# 原文件名: TS的我或许比自己想象的还要变态_20251105094510.txt

书名：TS的我，或许比自己想象的还要变态。
作者：왼팔만헬창
平台：novelPia
生成时间：2025-11-05 09:45:10
总章节数：72
==================================================

第0章 EP0000
------------------------------
就算要改成月刊连载...这次也会不间断地慢慢更新下去。

活到23岁连军队都没去过，整天只知道打游戏，某天醒来却发现自己变成了女生。

不过就算变成女生，人生哪会突然天翻地覆啊？我还是原来的我。

但周围人的态度差太多了吧。

啊，难道这就是所谓的天翻地覆？

作品封面经原作者＂夜靥＂许可，已获得商业用途授权。

第1章 EP0001
------------------------------
要是问那些没经验的女孩们关于初恋的幻想，她们肯定会滔滔不绝地讲出各种故事。
虽然乍看之下这些故事各不相同，但肯定有个贯穿始终的关键词。
'氛围'
这是多么模糊又难以理解的概念啊。
至少在今天之前，我一直觉得她们自己都表达不清楚，就用这种词来嘲讽不能满足她们幻想的男人。
＂哇...黏糊糊的好恶心。你这骚货是在发情吗？＂
这是老旧游戏厅角落里的投币式卡拉OK包厢。
屏幕上播放着失去了演唱者、只剩伴奏孤独播放的民谣歌词。
而我的视线正略带无奈地向下瞥去，目光里混杂着困惑和尴尬。
没穿丝袜却依然光滑紧致的雪白大腿，在红色紧身迷你裙下舒展着，光是看着就觉得摸上去会滑溜溜的。
而双腿之间正在发生的景象，一分钟前还根本不存在。
某个比我的大腿还纤细的手臂正卡在腿间，虽然看不见具体的角度，但通过触感和视线，我立刻明白那里正在发生什么。
现在在我内裤里蠕动的东西，毫无疑问是那小子的手指。
这在AV里看过无数次的场景，某种程度上甚至算得上熟悉。
但此刻我突然明白了。
那个我一直拒绝理解的'氛围'概念。
至于为什么我会陷入这种状况，还得从头说起。
即使现在写这些文字时仍觉得难以置信，但事情已经发生了又能怎样呢。
***

- 真搞笑
- 真的搞笑 傻逼
- 使劲插进去然后给我闭嘴 小鬼;;
今天在和平的召唤师峡谷里，只要我一打游戏，我那光头武僧就会每局必送对面打野一个头。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQVkI1aVZ5MVhrOUNSdTI1d29VRUFyUQ
活到23岁，我的人生就只剩专科毕业证和一款热门游戏账号——那账号挂着和婚戒宝石同名的段位徽章像勋章似的。讽刺的是，正因为一无所有，游戏里谁敢践踏我的自尊，我就算同归于尽也要把对方拖进泥潭。
本来就一无所有的人最可怕也最无所顾忌。
当然我只在网络世界里这样，所以顶多被叫作什么喜马拉雅雪人之类的传说生物。
但玩键盘政治这么多年，今天还是第一次遇到完全怼不动的对手。

- 嗯~反正像你这样的废物见了面都不敢正眼看我~
- 哇你是钟路区的侠客吗？打架多厉害才能在游戏里耍威风啊哈哈 上辈子至少是头美洲豹吧哈哈
- 啊？我打架不行啊？但你恐怕连和我对视都做不到呢哈哈 死宅
- 笑死 什么现充会在这种天气宅家打游戏还键盘战啊哈哈

游戏早结束了，战绩统计界面都弹出来了，但嘴炮还在继续。十名战士里只剩我和那个似乎完全没伤害的怪人。

- 那开语音啊~怕什么？该不会从没和女生说过话，听到我声音就腿软吧？哎呀怎么办哈哈 今天该不会要在我脑子里帮你生曾孙吧？

- 我可喜欢人类了哈哈 野猪怎么和人类繁殖啊 生物课都没上过的脑残女哈哈

- 哎哟我手酸了~每天撸三次练出来的肌肉和你这种只有下半身发达的废物不一样，我胳膊脆得像一碰就断。过来姐姐疼你~偶尔被死宅压的想象也挺带感呢~

这体重起码是我两倍的贱人嘴皮子倒利索。
通常我懒得理这种话。多年经验告诉我，点开她们发的聊天室链接只会看到黑皮男边接电话边嘲笑：＂死宅哈哈 以为是妹子兴奋得硬着进来吗？已经射完出去了吧哈哈＂
但这恐怖的直觉真让人发毛。
养个一两年网骗男娘也好，或是每走一步都会像《侏罗纪公园》暴龙王登场时带着轰隆巨响的恐龙女也罢，又或者这次真是正常女人？脑海里不由自主浮现各种画面。
而我的直觉正恼人地尖叫着——这绝对是第三种情况。
职业打飞机选手怎么可能放过这种机会？
要是真的，看我不在脑内凌辱这妞至少一个礼拜！抱着这种念头点开了链接。
当然在直觉闪过的瞬间，我早就把裤子内裤全扯下来扔到一边了。哈...没教养的臭婊子，看我家老二怎么收拾你这贱货。
- 哦？没怂啊？还算个男人嘛？
- 放你妈的屁 笑死 不是说胳膊疼吗果然在骗人？一听你这母猪叫唤老二还没硬胃就先倒胃口了，早他妈吐了 哈哈哈
叮铃咚，叮铃咚~叮铃咚，叮铃咚~
聊天窗左侧数字刚消失，那特有铃声就立刻响起。
要来真的了——咽着口水接通电话。
＂嗨～很高兴见到你！我叫夏琳～＂
＂夏琳是你妈的艺名吧？母猪装什么女团成员哇靠恶心到嗅觉失灵了哈哈哈＂
＂呀你倒是把内裤穿上啊 噫～脏死了～＂
心里猛然一揪...
右手紧贴耳边的智能手机，左手正要抓住直挺挺指向天花板的男性象征时突然像岔气般僵住——不对这没开摄像头啊谁在监视我？
＂哇随口一猜居然中啦？真是无可救药的变态～光听声音就能开撸？完蛋咯被死宅霸王硬上弓啦～＂
和游戏里自曝性别女的家伙通话经验倒比想象中丰富。
此刻全部感官都在咆哮：这不是头母猪...
那刻意装嗲拔高两八度的嗓音里，完全嗅不到肥腻脂肪的气味。反而让人想起半夜买烟时，在巷口吐着烟圈搓云烟的太妹——短裙短到屁股快爆炸，蹲下时光滑大腿间白色布片若隐若现却死活不给看的那种。
想到这儿左手终于像接到指令般开始粗暴健身。果然左手和大脑没连着吧...完全是自动模式啊自动。
＂哎呀～你真好玩 笑死 怎么办，这招本来只能用一次的...算啦以后也请多指教咯～＂
没头没尾的话压根没过脑，因为下一秒传来的声音直接触发了本能——
＂啊～正在被死宅强上呢～啊～啊啊～＂
甜腻颤抖的娇喘。靠...来真的？今天这发要载入人生史册？
＂听着没？我快当泳池老板啦～"
咕啾咕啾...这水声难道是...疯婊子！该不会你自己发情才打电话的吧？卧槽真有水声呃呃
"啊～虽然是个死宅但家伙倒不像死宅呢？实在太大了哥哥～想着射给我好不好～"
听着渐入高潮的呻吟，配合脑内经典桥段加大了左手力度。
噗咻噗咻...
"哈啊...想象到位了吗？睡吧～醒来可别太惊讶哟～"
慵懒女声让我真的涌上睡意。多久没在完事后不是贤者时间而是满足感了？
套着运动衫和平角内裤，我歪倒在单间公寓角落的床铺上沉沉睡去。

第2章 EP0002
------------------------------
＂嗯…呜嗯…＂
在朦胧中睁开眼睛。
头疼得像宿醉第二天早晨——就是那种把便利店买的四罐装啤酒和粘锅底的辣炒芝士年糕一起胡吃海塞之后的感觉。
顺带一提为什么宿醉细节这么具体，因为我只在那种情况下会酒后头痛。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQWFg5YXhweWVpV1BON01JMmEycG12YQ
人生苦短连嘴里发苦都是罪过——像我这个连烧酒都不沾边的社恐人能喝的酒，不过就四罐装啤酒加一万韩元预算。啊真是的突然又难过了
但昏昏沉沉地仔细回想，我完全不记得昨天喝过酒。
根本不该宿醉的情况下，头为什么这么痛？
＂啊…好渴…＂
＂..＂
＂..??＂
＂..??!!＂
瞬间清醒了。
刚才的声音是谁的？
不，毫无疑问就是我发出来的。
我能清晰感受到，脑海里的词汇正通过自己声带震动发出。
但为什么音调这么高？
直白地说无论怎么听
这都只能被称为『女孩子』的声线。
把手放在胸口冷静想想。这到底——
- 噗噜
噗噜？
右手碰到某种柔软物体的瞬间，手指就陷进了那团绵软里。
别看我现在这样，论妄想能力我可是从不认输的。
当这个可能性在脑海成型的刹那，我的双手已经闪电般抓住了胸前那两团东西。
＂呀啊…！＂
先前那个甜美声音爆发成尖叫。
低头一看，双手正以人生前所未有的迅猛之势揉捏着胸部。
＂哈啊…哈…啊…＂
无法言喻的感觉。透过常年穿的宽松T恤传来的触感，是生平从未体验过的类型。
隔着T恤都这么舒服的话，直接接触该有多棒？
- 唰啦
手比想象中更快。
原本就只穿着单薄T恤和平角内裤入睡，此刻掀开衣摆就看到——
视线尽头是两座顶端缀着珊瑚粉色突起物的柔软山峰。
＂啊…疯了吧。这到底是什么触感啊＂
连感叹的空隙都没有，双手又开始忙碌地揉捏那两座山丘。
＂嗯…呜…＂
原来女孩子的胸这么敏感…仅仅是轻抚就能让呻吟声漏出来。
话说回来连手也完全不像男人的了。
苍白纤细的手腕看起来连房间的小显示器都搬不动，
不算大的手掌搭配修长五指，连指甲都泛着光泽的指尖
反复陷入柔软胸部又抽离。
'怎么…湿漉漉的…？'
持续刺激中，奇妙的酥麻感让身体渐渐失力。
不对。现在有更重要的事。
艰难地推开恋恋不舍的双手（中途又摸了好几次）冲向卫生间。
＂..!!!＂
镜中是个正张口结舌盯着自己的少女。
年龄最多二十出头？
虽不及电视明星漂亮，但属于走在街上会让人回头的清纯类型——
腰间晃动的黑发与雪白肌肤形成反差，本就细腻的肤质更显突出。
挺立的胸部约莫大号饭碗大小，中央粉红乳尖格外醒目，剧烈运动时
不用看都能想象那里会如何美妙摇晃。
往下是单手可握的细腰画着优美曲线，与格格不入的男士平角内裤下方相连的
是既不过瘦也不肥腻、光滑笔直的双腿。
＂这是…我？＂
对口型确认后终于确信。
不知为何，睡醒后我变成了女孩子。
而且还是我这辈子都不敢搭讪级别的完美美少女。
***
确认完镜中形象后，转眼过了几小时。
这段时间我在…女生胸部真是太棒了。
据说男性摸女性胸部会获得心理安慰，是因为残存着依偎母亲胸前的本能记忆？
等心情平复些，才终于有余裕思考现状。
'明明昨晚在家打LOL到...啊？'
就像胶片突然断裂般即将陷入沉睡时，我想起游戏里大吵一架后和她通话的记忆。
- 哈啊...好好想象过了吗？好好睡~醒来后可别太吃惊~
＂诶诶？？＂
那女人发情到浴室传来黏腻水声的程度，边呻吟边自慰的最后那句话闪过脑海。
叫我醒来别吃惊？难道她早就知道会变成这样？？
我手忙脚乱点开她之前发的聊天室链接。
虽然没有未读消息，但我顾不得多想就按下通话键。
＂嗨~今天也是可爱的夏琳。你到底玩自己身体玩了多久才想起打电话呀？＂
＂吵死了！你、你是不是知道什么？对吧？＂
＂呀~冷静点~对前辈说话这么没分寸？现在最该讨好的人是我吧~要不要立刻拉黑你呢~？＂
唔...虽然不甘心但她说的没错。这家伙接起电话就像洞悉我的状态，绝对是最清楚现状的人。
＂所以这到底怎么回事？＂
＂在那之前＂
＂..？＂
＂确认过今天几号了吗？＂
面对自称夏琳的发情女突然提问，我看了眼日历回答：
＂昨天是6月26日所以今天27号吧。＂
＂错~今天是29号哟。都说美人是睡美人，能睡这么久看来你变成超级小美女啦？＂
- 嘿嘿
夏琳话尾似乎带着阴险笑声，我强装镇定问道：
＂我...睡了整整三天？＂
＂倒是我要问呢？你早就醒了吧？是不是用新身体玩到现在呀？用.你.的.身.体♥＂
想到醒后那些举动，我顿时满脸通红。难道上次通话时她就在偷窥？我家被装了摄像头？
＂胡、胡说！！快解释这究竟怎么回事。这种事情根本不合常理！！＂
＂嗯...虽然这么说有点抱歉，但本来就不合常理吧？＂
＂所以才问你啊！！＂
我尖叫时隔壁传来重物砸墙声。
＂要睡滚出去睡！！哪来的疯婆子＂
惊惶看表才发觉窗外已漆黑一片。
＂冷静点~我也有必须遵守的规则，作为前辈会慢慢告诉你。明天先来江南站星巴克。啊对了，你不住乡下吧？＂
＂少废话。现在就说清楚。谁知道你是什么人，凭什么要我屁颠屁颠跑去见面？＂
我压低嗓音却加重语气，让每个字都透着怒意。
但对方完全没接收我的情绪，发情女哈哈大笑：
＂啊~你真是越看越有趣！不过呢...＂
＂..??＂
＂我这性格你也知道，平时要和不少男人进行深入交流呢~用身体的那种~＂
说起来这女人上次也是突然自慰挑逗我。等等，身体交流？
＂你应该明白我知道些关于你的事~要是不听前辈的话...＂
我喉结滚动，隐约猜到接下来的威胁。
＂睡着时说不定会有棒棒糖掉进来哟？知道是什么糖吧？＂
这话让我浑身起鸡皮疙瘩。
仔细想想，她是唯一对我变性毫不惊讶的人。
就算知道我住址，甚至监视我的一举一动都不奇怪。
夏琳说完见面地点就爽快挂断：＂人家今天也有好多身体对话要处理呢~啊哈哈＂
放下手机后我瘫坐在地。
虽然总期待人生能像漫画般迎来戏剧性转折——
但真遇到这种超现实变故时，大脑却彻底宕机了。
呆望窗外时，不知不觉又沉入深眠。

第3章 EP0003
------------------------------
透过窗户洒进来的阳光让我从睡梦中醒来。
有些忐忑地把手按在胸口，那个位置依然挂着软乎乎的东西。
难道说一觉醒来会发现这一切都是梦……我曾这样期待过吗？
看我现在乐在其中的样子，显然从没产生过这种愿望。不过睡醒就能享受这种福利也太爽了吧。
真是抱歉啊左手君，之前每天醒来都只能握着丑陋的东西甩来甩去……
和夏琳约好的见面时间是上午十一点。
说实话今天一整天都想宅在家里……不对不对！才不是像那丫头说的要享受什么！
但现在面临更紧迫的问题。
＂没有能穿的衣服！！＂
仔细想想也是理所当然。
从大学时代开始我就讨厌外出，现在更是变本加厉。
房间里滚来滚去的衣服无非是几件宽松T恤、几条牛仔裤和短裤。
衣柜？那玩意儿有必要吗？随便扔在地上等出门时捡起来穿不就行了。
身为男性时的我体型微胖。
倒也没到三位数体重那么夸张，就是肚子有点赘肉四肢略粗的程度？
'所以原来的裤子怎么可能还穿得下'
用堆在橱柜里的杯面随便解决早餐后开始挑衣服。
昨天刚睡醒时全副注意力都被胸部夺走，现在为了找裤子盯着双腿看，不禁又发出感叹。
双手圈成环形丈量雪白的大腿。
虽然不如胸部那么绵软，但肌肤触感柔滑细腻。
手掌不算大，双手合围时拇指之间还留有些许空隙。
换成普通男性手掌的话拇指应该能碰触到。
也就是说既不是竹竿腿也没有很肉感，粗细恰到好处。
往下看是逐渐收束的修长腿部线条。
'说起来这具身体多高来着？'
男性时期的我个头偏矮，略低于平均值。
现在视线里熟悉物品的高度感觉比那时还低些。
估计在一米六中后段？
不过腿部比例出奇地长。看来我当男人时是个小短腿啊。
＂不对不对现在不是想这个的时候＂
从我家到和夏琳约定的地点距离超乎想象。
实在找不到合身裤子，只好将运动短裤的腰带收到最紧，罩上宽松T恤出门。
虽然对时尚一窍不通，但这也太滑稽了，于是又戴上鸭舌帽和口罩。
***
＂那、那个……一杯冰美式＂
＂好的，请问要什么杯型？＂
＂啊？有什么规格？＂
＂中杯、大杯、超大杯，越往后分量越多哦＂
＂那中杯就好……＂
光是点单就耗尽精力。
喝杯咖啡哪来这么多选项？杯型、浓缩份量、积分卡……
价格贵得离谱，果然罐装咖啡才是王道。
端着咖啡托盘走上二楼。
虽然是工作日早晨却座无虚席。
我这个无业游民也就算了，这些人到底什么来头？
尽量找了角落位置坐下。
倒不是什么恐慌症或社交恐惧症，纯粹不喜欢人多的地方。
但周围视线异常刺人。
该不会被看穿了吧？
大家是不是都发现这个假扮女人的变态了？
＂抓到你了＂
＂呀啊！＂
正缩着身子吸咖啡时，突然有人从背后搭肩耳语。
过度紧张的状态下直接惊叫出声，引得全场注目。
＂抬头和前辈打招呼啊？我们可爱的变态小朋友？＂
昨天电话里听过的熟悉嗓音。
是夏琳。
***
＂你怎么知道我在这儿？不对，更应该问你怎么认出我的？＂
看着对面憋笑的少女，
疑问堆积如山，但优先提出最在意的点。
＂关于你的事前辈全都了如指掌呢～＂
她露出＂你逃不出我掌心＂的坏笑看得人来气。
不过比起刚才，投向这边的视线更加炽热了。
说来我也算美少女，但眼前这位实在是耀眼得令人屏息。
垂至胸前的微卷长发泛着涟漪，介于黄棕之间的发色在阳光下熠熠生辉。
那张带着挑衅笑容的脸，美得让人不由心想＂这就是狐狸相吧＂。
尤其她穿着紧贴身体的白色短款上衣，身高比我略高些，胸前轮廓被强调得仿佛要撑破衣服，简直像揣着两粒小甜瓜。
再加上天蓝热裤下延伸出的修长双腿，以及让南美姑娘都要哭着羡慕的翘臀……
正当我有些失神地望着夏琳时，她再次开口：
＂你觉得女孩子像你这样穿合适吗？任谁看了都会立刻发现『这家伙昨天之前还是男的』吧？当然除了我之外，别人顶多觉得『这人有点怪』而已。＂
啊……说得通。其实我也隐约感觉到了那些视线……
＂所以，现在能解释这是怎么回事了吗？别卖关子快点说。＂
＂哎呀呀这么急性子～不过嘛……其实＂
我攥紧拳头等待下文。这到底是什么状况
＂我也不太清楚。＂
＂什么？？？＂
我忍不住提高音量，周遭本就聚集的视线顿时更加刺人。
＂就是说……我大概知道些情况，但『目前』也不了解细节。不过把你变成女生这件事确实是我干的。＂
＂但这种事怎么可能？难道我睡觉时被拐去泰国了？＂
＂接下来要说的内容有些是确定的，有些连我也不明白。重点是最好抛弃之前的常识——这样更容易理解现状。＂
夏琳收敛了嬉笑表情开始说明：
＂我说过有条规则必须向你解释吧？＂
这么一说，昨天电话里确实听过这种话。
＂首先这个世界存在和我们一样性别转换的人，不过数量应该不多。我知道的最多五六位？＂
等等，这已经很多了吧？要是继续增加地球会变成怎样啊？
＂这像是种传染……虽然你现在还做不到，但转换过性别的人可以改变一次别人的性别。＂
＂啥？？＂
什么荒唐说法。又不是传染病还能蔓延的？
＂到时候你自然会明白。现在重点是我必须尽到前辈义务。＂
＂前辈义务？＂
＂没错。我也是从前辈那里听来的规则——如果不遵守，喜怒无常的神明就会立刻降下惩罚，所以最好乖乖照做。＂
喜怒无常的神明？越来越听不懂的词句让我头脑混乱。
＂所以你说的义务具体是什么？＂
＂没什么特别的。就是刚才那些事的说明，以及＂
＂以及？＂
＂教你作为女性生存的最低限度知识。＂
***
简单说明后，我和夏琳来到街上。
她昂首阔步的姿态如同行走的费洛蒙炸弹，每个擦肩而过的男人都会回头看。
其中直接搭讪的也不在少数。
＂那个……完全是我的理想型！能留个号码吗？＂
＂昨天我见过你！在我梦里＂
＂炸鸡和猪蹄更喜欢哪个？当然我请客，今晚约吗？＂
＂小姐该减肥了吧？要不要和我一起健身？大叔保证教会你双人绝赞运动哦。嘿嘿嘿＂
搭讪套路五花八门。最后那个根本是性骚扰吧大叔！
＂今天要和可～爱的妹妹逛街呢。抱歉下次有缘再聊吧～＂
夏琳像是呼吸般自然地打发掉男人们，拽着我继续前进。
＂到啦～＂
＂这是哪？等等，百货商场？不是说要教女性生存知识吗？＂
＂嗯。作为第一步有非常重～要的事要做哦，好好期待吧♥＂
她哼着歌挽住我胳膊往里拖。不行好不安。超级不安。绝对不是什么正经事……
＂锵！现在我要在这里把你变成真正的女孩子＂
这里是……咦？？？
百货商场二楼女装区角落的店铺里，
挂满了缀满各色蕾丝的衣物。
没错这里是……
『女性内衣专卖店啊！！』
就在我内心哀嚎时，夏琳已若无其事地抓着我的手腕往店里走去。

第4章 EP0004
------------------------------
人生中踏入如此令人不适的场所，这恐怕还是头一遭。
女性内衣的种类竟有这般繁多？
不仅是我所熟知的简约款式，更有布料不及掌心大小的超薄款、无肩带款...
不对，现在可不是感叹的时候。
＂首先该量尺寸对吧？＂
夏琳唇角挂着促狭的笑意，向附近徘徊的店员勾了勾手指。
＂请问需要什么帮助？＂
＂这孩子今天是第一次正经穿内衣，想请您帮忙量个尺寸。＂
店员直勾打量着我，面露困惑：
＂这个年纪还是第一次...？＂
仔细想来小学生都开始穿文胸了，这场面合理吗？
＂啊，她直到二十岁都只顾着运动只穿运动胸罩~如今成年了想穿漂亮内衣才带她来。＂
居然这招...店员果然立刻会意：＂啊~确实偶尔会有这样的顾客呢。＂
被领进试衣间后，店员用软尺在宽松T恤外测量几处，宣布道：＂您穿65C就行。＂
虽知尺寸尚可，但居然有C罩杯吗？
偷瞄跟着进试衣间的夏琳，她正盯着我胸口露出＂哦...还挺有料？＂的表情。
可怎么看她的都比我的壮观许多，究竟什么尺码？
＂好奇姐姐的尺寸？＂
见鬼，她该不会懂读心术吧？怎能如此精准捕捉我的念头
＂胡、胡说什么呢！大得夸张而已。＂
＂唔...算了。啊谢谢~穿法我来教就行。＂
待店员离开后，夏琳突然抱着几套内衣回来。
＂挑喜欢的吧。这款怎样？＂
她手中拎着的红色蕾丝叮当作响...等等那不是丁字裤吗？
若还是男性时见到这种内衣怕要感激涕零，如今本能却先涌起抗拒。
不对，我应该还认为自己是男性才对...搞不清此刻思绪了。
见我摇头，她又递来别的：＂嗯...这款很可爱哦。＂
＂就没有正常点的吗？！＂
连续四套都是火辣款式后，我终于忍不住抗议。
那种纯白简约的...说来以前确实偏好这类女性内衣。
＂原来是这种口味~毕竟你原本就是个处男废柴嘛。＂
她最终选中的是纯白蕾丝套装，既不过分华丽也不显单调。
＂其实很多男生意外喜欢这种呢~你很快就会懂了。＂
＂懂什么啊！＂
＂总会明白的~＂
她每句话都令人毛骨悚然。好想逃离...
＂那就用这个练习吧。＂
＂好吧...＂
自暴自弃地脱下T恤，明明心理仍是男性，裸露胸部却莫名羞耻，下意识抬手遮挡。
＂噗...哈哈哈。姐姐是想向我炫耀胸部？＂
＂少、少废话...不是要教穿法吗？＂
夏琳笑得前仰后合：
＂你真是如假包换的处男废柴呢kk＂
＂有、有意见吗！！怎么了！＂
＂听着~假如你是男的，买内衣时发现展示款被其他人试穿过。你还会买吗？更别说穿了。＂
＂啊...原来如此。＂
这确实无可辩驳。慌忙套回T恤。随他去吧，处男有错吗可恶ㅠㅠ
***
文胸穿法看似简单实则不易。
看我手忙脚乱的模样，夏琳虽笑个不停倒也教得仔细，最终勉强掌握了要领。
购置五六套合身内衣后，又直奔女装店挑了几件简约合身的裙装。
说来全程都是她在付账。愈发看不懂了，这也在＂前辈义务＂范围内？
＂喂，这些都是你买？＂
＂嗯？有钱了？莫非觉得自费买的衣服才有感情？＂
可悲的是存款早已见底。最近光打游戏没打工..
＂无缘无故的好意通常暗藏玄机，这想法很正常吧？＂
＂啊哈...确实呢。但刚才那番话你最好铭记于心。毕竟要开始享受女性人生了♥＂
每次听到那种哼笑声就浑身起鸡皮疙瘩。不过她究竟什么意思...？
花了大概两个小时买好合脚的运动鞋穿上后，购物终于全部结束了，我和夏琳走进百货公司里的咖啡馆坐下。
顺带一提，眼前堆积如山的蓝莓刨冰淋满糖浆，让人忍不住怀疑两个人真的能吃完吗。
＂快吃快吃~＂
＂是不是太多了？＂
＂应该能吃完吧？＂
夏琳说话时根本不看我，只顾着不断铲平刨冰的小山。
奇怪，我平时不太爱吃甜食的，今天却意外地吃得挺香？
＂女生啊。＂
夏琳边往嘴里塞刨冰边说。
＂和男生不一样要生孩子的嘛？＂
这不是废话吗。
＂所以会本能地想随时在体内储存营养啦。＂
该不会只是给你贪吃找借口吧？
＂甜食含糖量高，热量也高。所以说女生的身体比男生更不容易抗拒甜食。＂
说完这些她意味深长地看着我：
＂所以你肯定比以前更能吃甜食了吧？现在看起来已经这样了呢~＂
我不知道她说得对不对，总之我们转眼就把那座巨型刨冰消灭干净了。不妙，这样下去怕是要变成独自吃刨冰的危险人物。
把空碗推到旁边，夏琳手肘支在桌上托着腮开口：
＂现在...基础事项都搞定了，还剩最重要的部分~＂
每次你说重要我就心慌。
＂给，拿着。＂
不知从哪掏出个方形物件递过来。
＂把这个交给你也是『前辈的义务』哦。＂
接过来一看——
这不是身份证吗？
＂任性神明好歹也算神明，你变成女生的瞬间，户籍就变成从小在这个国家生活了。虽然调档案的话会发现父母亲戚都显示已故就是了。＂
话说回来，证件照片确实和昨天镜子里看到的女孩一模一样。这真的变成现实了啊...
＂等等，那我作为男性时的身份怎么办？＂
＂嗯...可惜会变成从未存在过。怎么，舍不得？＂
＂不是，但我父母他们...＂
话说到一半戛然而止。那两个家伙也配叫父母吗。明明学生时代就整天盼着逃离那个恶心的家，怎么这么快就忘了。
＂补充说明——＂
夏琳像是看透我的纠结：
＂如果对原本人生很满意的话，根本不可能变身哦。其实通过审查的标准比想象中严格啦。不过我觉得你肯定能合格就是了。＂
她脸上闪过稍纵即逝的苦涩，随即又挂起笑容继续说：
＂比起那个，喜欢这个名字吗？＂
＂名字...？＂
也是，身份证当然会有名字。
看向照片旁的文字——申惠静...
＂这名字谁起的？＂
＂我起的。喜欢吗？＂
＂这也算前辈义务？＂
＂不，这是前辈特权。等你也具备资格时就自然明白啦~＂
＂为什么选这个名字？＂
＂怎么？不喜欢？＂
＂不是这个问题...取名总该有理由吧？＂
这是真心话。就算取游戏ID我都会斟酌好几次啊。
＂嗯。你的名字可是有超厉害的寓意哦。＂
＂什么寓意？＂
＂我们家惠静啊——＂她眨眨眼，＂是能让第四次都变成可能的女生♥＂
＂什么第四次？你说...？＂
夏琳突然起身，仿佛没听见我的疑问：
＂那前辈就先走啦~虽然超想手把手教你变成出色女性...但神明规定第一个月要旁观自主成长，麻烦死了。＂
＂等等，那我接下来该怎么办？＂
＂按自己想法来就行？没潜质的人根本没法变身呢。＂
她真的转身离去，步伐飒爽得连头都不回。
***
可能是逛得太累，我在咖啡馆瘫坐了好几小时。
想到该回家时已是傍晚六点多。
拎着装满今天战利品的大购物袋，我哼哼唧唧走向地铁站。
如果是男生应该不觉得沉的重量...女生们到底怎么忍受这种体力的？
和来时邋遢打扮不同，现在穿着新买的内衣连衣裙，短短一段路都能明显感觉到男人们的视线黏在身上。
要回家最快还是得坐快速列车。
『下班高峰果然是下班高峰...』
人们哗啦啦地从列车上涌下来，随后像被人潮推挤着般涌入站内。
在这个拥挤到连呼吸都困难的空间里，我把双手提着的购物袋轻轻放在脚前，刚叹了口气，突然感到臀部碰到什么硬物。
＂啊？这该不会是⋯⋯＂
不可能吧？这么多人挤在一起的时候居然会发生这种事？？

第5章 EP0005
------------------------------
韩承佑是个28岁的普通上班族。
虽说不是首尔大学或延世大学出身，但也毕业于一所能挺直腰杆说出口的学校，
虽说就业形势严峻，但毕业后没多久就成功入职了一家总部设在江南区的正规公司。
可真正进去后，老是忍不住想——这样活着真的会有未来吗？
比同龄人稍高的年薪在江南区连单人公寓都很难租到，
想到不断飙升的房价，连买车都感觉是种奢侈。
所以每天通勤只能挤沙丁鱼罐头般拥挤的地铁。
今天是难得不用加班的日子。
久违地在六点整离开公司，呼吸着清爽的暮色空气，走向月台准备搭地铁。
好不容易在挤爆的9号线月台站稳，突然发现眼前有个超漂亮的女孩背影。
看年龄大概是二十岁左右的大学生？
轻盈的米色连衣裙和摇曳的黑发。光从后面闻到她发丝的香味就让人晕乎乎的。
宽松连衣裙都遮不住的那饱满曲线又是什么情况。
「我二十岁时也有过那样的女朋友...」
自从和备考时交往的女友分手，已经过去一年多了。
此刻他正美滋滋地站在漂亮女孩身后等地铁，偶尔这样也不坏嘛。
「现在进站的是开往OO站、开往OO站的列车，请乘客们待下车旅客全部...」
列车进站广播响起，人流顿时如潮水般涌动。
虽非本意，他还是紧紧贴上了刚才偷看的女生后背。
「这年头搞不好会出大事...」
如今男女肢体接触本就敏感。
新闻里不常有仅凭女性指控性骚扰就被判实刑的案例吗？
但被人流推搡着持续紧贴女生时，这些顾虑突然变得无所谓了。
「反正在这种状况下谁都没办法吧？想动也动不了啊。」
低头就能看见女生的头顶。
刚才注意到的那头莹润黑发。
他稍稍探头，将鼻子埋进女生发丝间深吸一口气。
「洗发水香味...」
年轻女孩的头发总混着洗发水、发丝与体香的奇妙气息。
年长后就再难闻到的惑人芬芳。
在这让雄性失去理智的香气中，紧贴女生臀部的胯间逐渐有了反应。
「这样是不是有点过分...？」
夏天穿的西裤很薄，而女生的连衣裙更甚，对方肯定能清晰感受到自己炽热的形状。
但这顾虑很快烟消云散。
「要是她有反应，那时再收敛也来得及。」
他悄悄把手插进口袋，将勃起的部位往上固定。
当硬挺的阴茎完全陷入绵软臀肉时，快感如潮水般向那一点汇聚。
快速列车一刻不停地颠簸前行。
紧贴的阴茎与柔嫩臀部随着车厢晃动反复摩擦。
「啊...时间停止在这一刻就好了。」
光是保持不动，就有酥麻刺激不断冲击大脑。
前方的女生似乎毫无反应。
或许她理解这种男性生理现象？
「还是说...？」
但刺激明明如此强烈。
她不可能没感觉。
被陌生男人用勃起的性器不停磨蹭臀部，按理早该生气了，
怎么可能完全无动于衷？
说不定就算更过分些也没关系。
「不如试试...」
他的动作越发大胆。
把上固定的阴茎微微前顶，摆出突刺姿态。
开始对着女生臀缝中央轻轻戳刺。
「啊...真要疯了。」
如果说之前是左右摩擦，现在就是上下顶弄。
就在这时。
「咦？难道...？」
虽然幅度极小，但女生的腰微微后塌，臀部稍稍后挪的触感清晰可辨。
原本就紧贴的状态，现在简直像主动用绵软臀肉裹住了勃起的阴茎。
「这孩子...其实也很享受吧？」
确信这点后便再无顾忌。
他双手轻掐住纤细腰肢，遵循雄性本能开始寻找入口。
＂找到了。＂

薄款连衣裙的正中央，按理说不会如此严丝合缝，但女学生因往后撅臀的动作形成了明显的缝隙。

我左右微微摩擦着阴茎，忽然真切感受到勃起物严丝合缝嵌入那道缝隙的触感。

＂啊…就这样死掉也无所谓了。＂

在如此拥挤的空间里强奸这般漂亮女孩的背德感，正将他脑海逐渐染成纯白。

在摇晃的车厢正中，他正慢慢品尝着高潮的滋味。

***

后腰传来的坚硬触感，毫无疑问是几天前还长在我身上的器官。

原本只是抱着＂我怎么突然变成女人了？＂这种旁观者心态，但当感受到身后男人勃起的阴茎时，朦胧浮现出＂我真的变成女人了啊＂的实感。

＂真的在对着我的身体发情吗…？＂

听说女性在公交遭遇这种事会怕得双手发抖，或是僵在原地无法动弹——

或许因为身体虽成女性，精神却还不适应，我竟不觉得害怕。

但当能稍微客观看待现状时，这男人的动作显然比想象中更露骨。

＂这…绝对是故意的吧？＂

若是意外顶多只会紧贴住身体，但身后传来的触感分明是在用阴茎摩擦臀部。

是这具女性身体产生反应了吗？

虽无强烈兴奋感，却能感觉到身体正逐渐发烫。

＂有种被侵犯的感觉呢…＂

静静站立的身体被男人当作发泄性欲的工具——这般情景微妙地刺激着我。

如同野兽交配前激烈磨蹭身体般，男人正执拗地用阴茎摩擦我的臀部。

不，准确说他动作幅度并不大。

只是将那器官紧压在我身上，借着地铁晃动享受着摩擦快感。

不知过了几站。

见我毫无反应，男人动作开始愈发露骨。

先前还配合列车行进节奏施加压力，停车时装作若无其事——

但从某一刻起，即使车厢不怎么晃动，也能明显感觉到他主动挺腰的动作。

最后甚至调整角度，让勃起的阴茎精准刺向我臀缝中央。

虽无法回头确认，但脑海中清晰浮现出他正前后摆动腰部用性器刺激我的画面。

＂稍微…配合他玩玩吧？＂

换作从前，被男性器官顶撞臀部的恶心感恐怕连想象都令人作呕。

但不可思议的是，此刻竟不觉得讨厌。

我微微鼓起勇气，稍向后撅臀以便让对方更容易触碰。

＂啊…＂

效果立竿见影。

感觉到他浑身一颤后，那双大手立刻握住了我纤细的腰肢。

＂对我的动作有反应了…＂

或许将我的配合视为默许，他开始肆无忌惮地用性器探索我的臀部。

奇妙的快感。

方才还算克制的动作突然变得大胆，连带我的情绪也随之高涨。

正当放任身体随他摆布时，后腰传来阴茎准确楔入臀缝的鲜明触感。

＂疯了吧…这和只穿着衣服当街做爱有什么区别？＂

无暇想象接下来会发生什么，我只能无声呼出甜腻的叹息，继续站在原地。

第6章 EP0006
------------------------------
在拥挤不堪的下班高峰地铁里，男女之间的隐秘交流仍在继续。
女人像后入姿势般直立着，只将臀部向后突出，
男人则仿佛支撑着她，将自己的男性象征紧贴女人臀部，双手搂住她纤细的腰肢。
原本坐着就想躺下，躺下就想睡觉是天性。
很快他就无法满足于仅用阳物戳刺女人臀缝的阶段。
按住女人腰肢的男性手掌稍稍卸力，转而开始温柔抚摸那截细腰。
左手仍托着腰际，右手已向紧绷高耸的臀部移动。
抵达目的地后，男人张开五指轻轻握住了蜜桃般的臀肉。
隔着薄款连衣裙能感受到内裤的质地。
比直接触碰肌肤更令人兴奋的布料触感——
这或许是源于某种期待：
隔着裙子都如此柔软的臀肉，若是探入内裤该有多绵软？
若是将最后一层布料也剥落，又该是何等销魂？
他的手指如同具有意识的蛇，时而轻柔游走，时而略加抓握。
理智最后阻止了他在拥挤车厢里留下指痕的冲动。
最终连托腰的左手也滑了下去。
当他用双手不停揉捏桃臀磨蹭硬挺阳物时，
突然感觉到坚硬根部涌起阵阵射精冲动。
他甚至忘记自己还穿着衣服，就在内裤里猛烈爆发了。
保持着阳物卡在臀缝的姿势，他微微颤抖起来。
不知过去多久，
他察觉到女人试图抽身的动作。
＂这就走了吗...真遗憾。＂
若非刚刚泄身，或许会跟着她在本站下车搭讪吧。
但此刻放空的大脑只能茫然注视她融入人群的背影。
***
＂好险...＂
直到换乘站站台我才长舒一口气。
刚为感受男人器物调整姿势，他就如饿兽扑食般缠了上来。
最后甚至不顾旁人视线疯狂揉捏我屁股，羞得我不知所措。
而且居然...
＂那绝对是射了吧..？＂
原本激烈抽送的腰胯突然静止，只余深深抵住臀缝的压迫感——
我比谁都清楚这种反应意味着什么。
说起来内裤里好像沾到什么了...
＂得去洗手间...＂
冲进地铁卫生间后掀起裙摆查看，
＂全都湿透了...？＂
虽说是相当色情的状况，但实际并没发生真正越界的行为。
只不过是被隔着衣服摸了屁股蹭了几下而已。
但女性身体似乎对这种程度的刺激也会起反应。
或者说...是我的身体太敏感了？
该不会是像色情狂母狗那样的体质吧？
虽然归心似箭想立刻洗澡休息，
但被撩拨得燥热难耐的身体根本等不及。
将手探入湿漉漉的内裤轻揉私处。
＂哈啊...＂
指尖刚碰到阴蒂，电流般的酥麻感就引得惊喘漏出。
＂要是刚才在地铁上被那男人揉胸的话...＂
不知不觉间，我竟幻想着被陌生男人侵犯的场景开始自慰。
一只手黏腻地搅动湿润小穴，
另一只手隔着衣服揉捏发胀的乳房，
不在乎门外是否有人聆听，
我沉溺在呻吟与快感中无法自拔。
***
后来怎么到家的已记不清了。
在卫生间用手指达到一次轻微高潮后，
我恍惚间回到住处倒头就睡。
＂昨天的体验真是太棒了...＂
女性身体的高潮和男性射精的快感完全不同，以至于早晨醒来后我还沉浸在余韵中久久无法自拔。
如果说男性的快感是瞬间如浪潮般涌来的刺激，女性的高潮则是强度稍弱但持续更久的绵长愉悦？
但随着时间流逝，我不得不面对现实。
＂今天还得打工...＂
上大学时我就和父母断绝关系了。
这所专科学校靠滥发奖学金招收新生，我平时靠打零工勉强维持生计。
今年春天毕业后，想到即将被拉去服兵役，我就花着存款混日子直到现在。
说起来原本几个月后就该去训练营了。按那臭婊子说的，我的入伍令应该也自动失效了吧？
卧槽真的假的？？
突然觉得变成女生实在太开心了？
当女生简直是作弊级别的快乐啊哈哈哈
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQV2Y2a3NzM2hWUTNNN1NIcnpJcmtFbw
不把这股兴奋发泄出来就亏大了。
- 欢迎来到召唤师峡谷。
这种时候当然要打排位赛啊。
但出乎意料的是战局一塌糊涂。
- 就这水平还钻石段位哈哈哈
- 绝对是代练。举报脚本狗
- 笑死现在塑料仔都不这么打游戏了。赶紧滚吧
搞什么鬼啊；；
虽然女性身体运动神经比男性差是事实
但反应速度和动态视力应该不变才对吧？
为什么连手腕力气都变小了？
明明能看见击杀机会却屡屡错失，点击鼠标却没反应，看着小地图却跟不上光标移动，简直要疯。
当然玩LOL时换个鼠标都会影响操作，更别说整个身体都变了...
- 举报那傻逼不？
- 嗯4人联名举报走起
- 草老子的晋级赛啊雪怪崽种搞人心态
- 那不是雪怪 人家打得很认真 单纯菜而已 代练无疑
已经默认这局输定是我的锅了。
啊...虽然没法反驳但这种吃屎般的心情真是...
然而在结算界面弹出前，我脑中突然闪过念头：
『这些家伙说不定...？』
- 只会打游戏的死宅 多出门接触女生啦~
- 输不起的废物
- 菜逼就爱拿现实说事 滚去挨举报吧
两个喷子甩完脏话秒退。不是他们...
- 兄弟真是妹子？发验证
- 笑死在这儿发情的能是什么好货？咱俩体重加起来都没她轻信不信
最后那个也扔下这话跑了。不过我也这么想过 能理解。
- 要验证吗？呵呵别走啊OK确认？
- 谁指望疯婆子啊 就闲得想看雪怪表演
哈这傻屌明明很期待嘛。死宅属性暴露了
稍后我建好公开聊天室发了链接。
- 哟 Hello
- 哦？没怂啊？还挺有男子气概？
我把夏琳对我说过的台词原样扔给这死宅。
- 说尼玛呢 速度验证
- 呵呵要人家怎么验证嘛~人家真是女生
- 你他妈不打字我怎么知道是真是假
- 啊~知道啦 你打电话过来嘛~
上钩了...
熟悉的铃声很快响起，手机闪烁着刺眼光芒。
『不如陪你们玩玩？』
我露出夏琳那时般的狡黠笑容，拿起了手机。

第7章 EP0007
------------------------------
- 喂？
对男性来说不算低沉的嗓音。好像带着点颤抖，是错觉吗？
- 嗯，喂？
- 啊…你好。
- 嗯嗯你好。
- ..
- ..
这家伙怎么一声不吭？
明明刚接通时感觉随时会破口大骂…
- 那个…你不是有话要对我说吗？
- 啊？嗯嗯呃…没想到真是女生…
哇，连我这种对女生抗性几乎为零的人都觉得这小子太夸张了吧？
突然超想捉弄这家伙。
当然要是夏琳那疯婆娘突然发出呻吟声什么的就另当别论了…
- 抱歉害你游戏输了。今天身体不太舒服…你懂的吧？
- 身体？啊嗯嗯嗯。哎呀我不知道是这样…
- 可我受伤了呢？
- 嗯？
- 刚才不是有人骂我疯婆娘、他妈的贱人什么的。呜…
故意发出带哭腔的撒娇声。哇连我自己都觉得这婊里婊气的，嘻嘻嘻那小子会怎么接招呢？
- 不是那个我我我…我不是故意的…真的很对不起ㅠ.ㅠ
- 哼…能相信你吗？
- 嗯嗯当然！只要我能做到的都行！
我该不会真有当网骗的天赋？不对现在本来就是女生也不算网骗？总之灵感源源不断啊？
仔细想想我这种死宅最懂同类心理，完全知道他们喜欢什么反应会被什么反应搞懵。
我對死宅簡直是無敵的吧？
- 那发张照片看看。
- 照片…吗？
- 嗯照片。不是说什么都行吗？
- 我长得丑…
- 啊原来是骗人啊。果然男人的话一句都不能信呢～
故意在＂男人＂这个词上加重音。
这死宅肯定因为被当成男人对待就高兴得找不着北了吧？我当年也这样…
- 那稍等！
- 嗯嗯发我吧。我先挂电话躺会儿～
啪地主动挂断电话。
脑海里浮现出丑男纠结怎么拍显帅，手忙脚乱自拍的样子。
把这种直男心思玩弄股掌居然这么有趣。
- 发过去了！好羞耻…
火速点开照片。
照片里是个戴黑框眼镜、头发乱糟糟，说客套话都算不上帅的普通二十代男性。
哪怕皮肤好点都算加分项，可惜这种事怎么可能存在。
对这种家伙能给的夸奖只有一种。
- 长得很有男子气概呢^^
- 真的吗？谢谢嘻嘻嘻
蠢货嘻嘻嘻…对男人说＂有男子气概＂就像对丑女说＂可爱＂好不好…不过这种脸确实很少被夸就是。
- 你也发张照片嘛？肯定很漂亮。
这混蛋真没分寸…不过得适当给点甜头？
- 嗯…我只给熟人看脸哦。
- 啊…我都发你了就破例一次嘛？
- 那下次给你看脸呵呵 作为交换…
- 嗯嗯嗯
- 等着吧呵
疯了才会给陌生人看脸。绝对会被保存下来到处转发。
要是发张在网上流传也没关系的照片…
＂果然是这种套路＂
我把昨天买来还没整理，堆在购物袋里的衣服哗啦倒在床上。
不知是不是夏琳的品味，裤子只有条海豚裤其他长短全是裙子。有连衣裙，也有两件套的裙装…
我特别拎起其中看起来很紧身的短款两件套下装。
反正现在只要这个，上衣就不管了。
昨天回家后只穿着平时那件松松垮垮的宽大T恤，现在把紧身两件套下装穿在下面。
长度刚好过大腿中部。没想象中那么短。
坐在电脑椅上拍了张裙装下身的照片。
紧贴大腿的浅棕色两件套下装，衬着雪白大腿和流畅腿部线条。
完全是网络流传的艳照标准模板。
又撕了张便签纸写上字摆在裙边。
[英雄联盟中单玩家。20xx年x月xx日]
为了让他能认出我，写下暗示身份的文字与日期一起入镜。
- 昨天买的裙子好看吗？
- 哇…嗯嗯超级好看！
你真的有在看裙子吗？怕是只顾盯着腿了吧。
- 话说没穿长筒袜吗？
长筒袜？这小子原来是袜控啊。不过我也经常看着穿丝袜的腿硬起来就是了。
- 为什么要长筒袜？
- 啊…因为我喜欢那个…黑色的。
这时，想起银行卡余额的灵光一闪。
- 嗯…听说有些男人会花钱买女生穿过的袜子。你也是这种？
＂太好了！如果您愿意卖的话我真的很想买。
要不我表现好的话以后都不用打工了吧？虽然没买过不太清楚，穿过的长筒袜应该挺贵的吧？
不过总得先试探下。要砍价就得让她主动缠着我。
- 呃...感觉有点变态啊...
- 不是用在奇怪的地方啦！我会出高价的！
- 高价？您出多少钱？
- 穿过两天的长筒袜我出五万韩元。
只要穿两天长筒袜就能赚五万？这也太爽了吧？
- 那我是用快递寄给您吗？
- 啊...不过这个我想当面交易...
这样风险有点大吧...？谁知道他是干什么的
- 那就有点...现在这世道您也知道的...
- 真的只要脱下来递给我就行！那我给您加价到七万韩元。
好像不错？只要在人多的地方把袜子脱下来给她就行了对吧？
哇...女生真是什么都能赚钱。甚至还赚得超多。我以前在便利店打工一整天都赚不到七万。
- 嗯...既然是您要求的...那就这样吧。我还是第一次做这种事呢。
又强调第一次。我最清楚死宅们听到＂第一次＂会有多疯狂。
- 好好好那什么时候见面？
今天是周三。那个死宅要穿两天的袜子，得先买来穿上才行。
- 这周六怎么样？地点在弘大地铁站。
- 没问题。您住首尔吗？
- 对。难道您不住首尔？
- 我住京畿道...不过有地铁很快就能到！
如果是一山还好，要是城南或者乌山之类的地方可不近...不过能用来打飞机的话这点距离算什么。
为了一次爽快的自慰，这点路程完全值得。
- 知道了。到时候发消息。
- 好！冒昧问下您多大？
啊对了。呃...身份证上的...
身份证写的出生日期今年21岁，实际20岁。生日在冬天呢。
- 我二十一岁。您呢？
- 我二十五岁！
二十五岁的老男人还买女生袜子打飞机？不过当男人时的我也没好到哪去...
- 那到时候见。
- 好的！注意身体调理！
虽然生理期是骗人的。
总之正在为生活费发愁想找兼职，这下赚到了。
家里没吃的了，顺便去买袜子吧。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQVS81NklNZ3FjTGJiN0FuTzZQTGNUMQ
我脱下紧身两件套，挑了件昨天买的素雅连衣裙出门。
打开单间公寓门正要出去时——
＂...！＂
感觉有视线在打量。转头看见隔壁男人正拎着垃圾袋出来。
- 让人睡觉啊！！哪来的疯女人搬来
啊...
是变成女生第一天和夏琳通话时声音太大，那个喊着＂让人睡觉＂扔东西的男人吧。
有点抱歉...偷瞄他的脸轻轻点头致意。
三十出头的年纪，胡子拉碴蓬头垢面，他自己似乎也觉得难为情，涨红了脸
用嘴型说了句
＂你好＂
就拎着垃圾袋快步下楼了。
没洗脸就这么丢人吗。
我也跟着下楼。虽然没有电梯，但四层楼的二层倒也不觉得麻烦。
来到最近的便利店，先拿了几盒杯面、速食饭和1.5升可乐，转头走向袜子货架。
＂种类比想象中还多...＂
独居三年早把便利店当自家厨房，但袜子区还真是第一次来。
黑色、米色、咖啡色三种，还有种叫丹尼尔数的分类。好像是指厚度...
＂要穿这个坚持两天？＂
这天气厚款肯定受不了。拿了黑色最薄的那款，又顺手把货架上五双全捎上。
正要去结账时瞥见旁边货架的商品。
＂量多的日子就用xxx!＂
虽然对买袜子的变态谎称生理期，但我确实得经历这个啊...
小心翼翼拿了最便宜的卫生巾，结完账立刻回家了。＂

第8章 EP0008
------------------------------
时光流逝转眼到了周末。
即使变成了女人 我的日常生活也还没想象中变化那么大。
反正不用去参军 二十一岁的年纪相当于白赚了时间 熬夜打英雄联盟直到天亮才睡。
说白了和以前过的日子没啥两样。
当然也不是完全没有变化。
＂热死人了简直要命。＂
虽然怎么看都不像这张清纯漂亮的脸蛋会说的话 但热就是热没办法。
那个说要买长筒袜的死宅非要我穿前两天穿过的那双。
所以在家打游戏时只能硬着头皮穿着。
要是有钱进来真想开足冷气 但实在不知道以后能赚多少 姑且先用电扇撑着。
有想过开个爱普丽卡娜或爱维特的女主播直播说不定能赚大钱 但我对露脸实在有抵触。钱倒是其次 主要心理上接受不了就先搁置。
实在忍不住脱了会儿长筒袜 大腿上全是汗。该不会有味道吧...
不过看起来薄薄的长筒袜保暖效果意外地强。
以前冬天看那些穿着迷你裙加长筒袜满街跑的女人还感慨'真了不起' 
这种薄款都这么暖和 那种丹尼尔数高的黑色款岂不是单穿就能过冬？
反正等冬天就知道了 现在热到发疯也没辙。
另外还有个变化...
＂啊啊啊！又输了！！怎么老是匹配到智障队友！＂
段位掉到塑料了。
确实操作不如从前犀利。
虽然总甩锅给队友 但匹配机制还不至于让段位产生波动..
不过不管输得多憋屈 那股火气都持续不了多久。
原因嘛...
＂果然烦躁时就要揉胸＂
搓搓搓
已经像是真正属于我的这对挺翘乳房 揉起来格外顺手。
不管遇到多坑的队友 不管局势多逆风 打完游戏摸几分钟胸自然就心情愉悦。
真不懂那些女人为什么整天发脾气。
光摸自己胸就能这么心平气和。
＂哈啊...＂
而且揉着揉着就会渐渐来感觉。
虽然男女兴奋模式不太一样..但至少摸着舒服的地方慢慢来感觉这点是共通的。
以前当男人时不也经常没理由就把手伸进内裤瞎捣鼓起劲就开始撸。
看来女人身体这方面也没差 长时间自摸胸部就会渐渐兴奋起来。
'乳尖...今天也立起来了。'
虽然不像男人勃起那么明显 但女人乳头硬起来时也挺容易看出来 敏感度也会倍增。
平时碰触倒不会有多大感觉 可乳头挺立时稍微摸几下就有电流窜过脊椎的快感。
＂啊...嗯...＂
这种状态反复几次后 下半身就渐渐湿润起来。
明显不同于尿液的黏滑液体。
不知道是还没适应 还是天生就这样 用手指插入反而不怎么带感。
试着伸进食指 除了微微痛感外 抽插动作带来的快感并不强烈。
相反的 阴蒂简直像不该存在的器官 光是触碰就有战栗般的快感席卷全身。
＂哈啊...哈啊...啊啊...＂
没人教过我 但自慰姿势居然和那些女性向A片里演的一模一样。
M字开腿 一手揉胸 另一手伸进内裤不停摩擦阴蒂。
力度要比当男人时想象中轻柔得多 但偶尔穿插几次强烈刺激最舒服。
就这样日渐适应着女性身体的快乐。
打着英雄联盟自慰吃饭睡觉醒来再自慰打游戏煮泡面的循环中 约定好的周六转瞬即至。淦 和当男人时完全没差嘛。
外面阳光毒辣 气温超过三十度。
选了件紧身黑色迷你连衣裙。
其实白底黑条纹那件更应季...但就算是时尚白痴也知道配黑丝绝对翻车。
这种裙子好像是女主播常穿的所谓'洞洞裙' 当然没她们穿得那么短。
说实话这身材穿什么都好看。本身就是高挑体型 该有料的地方又相当有存在感。
回想当男人时我之所以对时尚不太在意，大概是因为觉得无论怎么换衣服都没太大差别吧。
无聊时试着把夏琳买的衣服一件件穿上，发现每套都特别合身，身材也被衬得很好看，甚至会想＂女孩子喜欢玩换装娃娃就是这种感觉吗？＂
现在明显比当男人时要花更多准备时间，主要都耗在头发上。光是洗发吹干就感觉耗时是以前的三倍。
奇怪的是明明用的还是以前那款大容量洗发水，吹干后发丝却会散发特别好闻的香味。这该不会是女性头发自带的香气吧..？

自从和夏琳逛街那天之后就再没穿过，我努力回忆着穿法笨手笨脚扣上文胸，穿好剩余衣物出门了。
弘大离家不算太远，有直达公交线路所以今天没坐地铁。等车来后，我自然走向最后一排空位。
正用手机漫无目的上网时，突然感觉有道视线黏在身上。抬头看见两个貌似高中生的男生正死死盯着我——准确说是盯着我身体正中央，嘴巴半张着。
＂怎么了？沾到东西了？＂低头查看的瞬间
＂糟了...!!＂
虽然没到张开腿的程度，但双腿确实分得有点开。虽然穿着长筒袜，但黑色丝袜下的内裤轮廓肯定清晰可见。
飞快并拢腿时，那两个盯着我内裤发愣的男生顿时满脸通红别过头去。
＂小鬼头还挺可爱嘛？＂
想想平时见过那么多穿裙子的女生，真正走光的次数简直屈指可数。他们今天可算中头彩了。
当男人时乘公共交通总会不自觉岔腿坐，看来得好好适应新习惯了。不过...比起需要小心这种事，现在这样倒也不坏？

假装看手机时用余光瞟到他们又在偷瞄。既然看过一次那想看第二次也很正常，这心思我懂。
眼睛盯着屏幕，注意力全集中在紧绷的双腿上，开始缓缓分腿。这种程度应该完全看不见。
但察觉到我的动作后，那道黏在大腿间的视线更灼热了。
＂接下来...＂
轻轻抬起右腿交叠。现在有点明白女生为什么喜欢翘二郎腿了。
这坐姿既吸引男性目光，又能像铁壁般护住关键部位。
我继续享受着他们的反应变换姿势。保持五分钟后又缓缓调整坐姿，左右轮换来来回回。
从某个瞬间起，男生们不再躲闪视线了。看着他们屏息凝视我双腿的模样，连我自己都有点心跳加速。

＂下一站是xx站...＂
广播响起时，我突然想：＂要不要提供最后福利？＂
松开交叠的腿——但这次不像之前慢慢移动，而是高抬腿缓缓放下。这次我直接迎上他们骤然瞪大的眼睛。那瞬间白色内裤的轮廓肯定透过黑丝一览无余。
慢慢起身走向车门时，公交车停靠站台。走下台阶后我仰头对那两个男生嫣然一笑，他们涨红着脸僵在原地。
车门关闭的瞬间，我头也不回地迈向地铁站。

＊＊＊
＂喂喂看到刚才那姐姐没？＂
＂靠我他妈差点当场升天。＂
＂最后那下绝对是故意的吧？＂
＂啊？我也这么觉得！她下车前特意对着我们岔开腿了吧？＂
＂疯掉了，这种就叫痴女对吧？＂
＂操回家老子要撸到管子起火，现在憋得快炸了。＂
＂同求。他妈的好想再来一次啊。＂
公交车驶离后，两个彻底发情的男高中生压着嗓子交头接耳。
虽然惠静没有察觉，但这些男生因为今天的事件，对裙底风光产生了强烈的恋物癖。
恋物癖往往就是由日常生活中遭遇的这类刺激性事件催生的。

第9章 EP0009
------------------------------
周六白天的弘大地铁站被人潮挤得水泄不通。
约定时间是在车站洗手间前的相遇广场长椅上等到12点。因为空着手闲逛实在有些奇怪，我顺路在街边饰品店买了个女生常背的小挎包。
再看时间已是12点05分。
-您到哪儿了？
刚要走下地下通道入口时，肥羊发来了KakaoTalk消息。
-现在正要下去。
-我已经坐在长椅这儿了。到了请打电话。
回复完消息慢慢走向约定地点。没走多远就望见了远处的相遇广场。
'呼...'
快要抵达时莫名有些紧张。做了一次深呼吸，按下通话键。
铃声还没响到第二声对方就接了起来。
-喂。
传入耳中的声音与电话接通的时机完全同步——就是后面长椅上那个男人。
看起来和我年纪相仿的身高，戴着牛角框眼镜，穿着宽松的灰色T恤和牛仔裤。头发虽不算乱糟糟，但蓬松得似乎完全没用发蜡定型。
很快我们同时认出了彼此，举着电话的我与他对上了视线。挂断后我率先走上前打招呼。
＂你好＂
＂你好＂
男人用快得离谱的语速回应，明显很紧张。尴尬气氛中我先坐到他旁边。
＂..＂
＂..＂
和第一次通电话时一样嘛。你小子要是男人就主动点啊。
大概实在受不了冷场，他终于开口：
＂接下来怎么办？＂
＂啊？＂
什么怎么办...不过人也太多了吧？虽然要是独处又怕他干出什么事，但这场面也太...
这时注意到正前方的洗手间。
＂我去洗手间准备一下。＂
＂好的。＂
他只花一秒就蹦出六个音节，点头如捣蒜却不敢直视我。太紧张了吧这家伙。
冲进女厕隔间慢慢脱下长筒袜塞进新买的小包，又用擦手纸抹去腿上的汗才出来。
等待中的男人发现我光裸的双腿后立即低头盯着地面。
重新坐回他身边时突然想到：那些卖长筒袜赚零花钱的女生是怎么交易的？尴尬死了。
他稍稍凑近耳语：
＂怎么给您？＂
钱吗？说起来身份变了但账户还是原主的？怎么忘了确认这个...前天买长筒袜时似乎刷了原来的借记卡。夏琳说过原主在这世界已彻底消失，难道账户会自动更名？
这些隐私还是别告诉他为妙。见我一直沉默，他又凑近耳边：
＂我取了现金，用这个可以吗？＂
也好，今天收现金最稳妥。
＂行。＂
＂那么...＂
他支支吾吾欲言又止。还要说什么？
＂您吃午饭了吗？＂
＂嗯？＂
＂这里交易...有点显眼。路人的目光...＂
也是。就算没人多管闲事，当面交接现金和长筒袜也太醒目了。
＂我请您吃饭，边吃边谈？＂
通宵打游戏又匆忙出门确实没吃早饭。顺便宰这肥羊一顿也不错，吃饭时交易也不显眼。
＂好啊，请我吃顿好的。＂
***
差点以为他要带我去死宅传说中「紫菜包饭天国」那种地方。不过再没眼力见也不至于约女生去那种店吧...看来他没宅到那种程度。
肥羊带我去的是商业街尽头一家窑烤披萨店。看他若无其事点情侣套餐莫名火大...不过蹭饭就别计较了，反正吃个套餐又不会真变情侣。
...没想到还挺贵。
说实话不敢保证吃得像个淑女。二十多年的习惯哪能说改就改...
肥羊那家伙用『反而正合我意』的表情偷瞄我吃饭的模样才更让人脸红。
神奇的是直到用餐结束都没说一句话，当我们啜着餐后咖啡时，肥羊突然开口了。
＂现在开始交易吧？＂
确实该交易了。哇但这尴尬程度简直要命啊这家伙。
我点点头，小心翼翼从旁边包里掏出刚才脱下的长筒袜，攥成拳头大小防止被周围人看见。
肥羊也像早有准备似的，从口袋掏出折叠好的纸币握在掌心，轻轻放在桌上。
我们竭力装作若无其事地交换物品。
虽然想数钱...但觉得有点丢脸，就大致看了眼厚度塞进包里。这下我们两清了吧？
＂谢谢款待，那我先...＂
正想悄悄起身，肥羊突然急切地喊：＂等等！＂还有事没完？
＂那个...呃...＂
他支支吾吾半天，像是难以启齿般终于开口。
＂您还需要更多钱吗？＂
＂？？？＂
钱当然多多益善。老实说这七万韩元根本杯水车薪，我正愁今后怎么赚钱呢...
肥羊像是不好意思直说似的，轻轻敲了敲自己手机。要用KakaoTalk交流？
-能让我摸五分钟胸部吗？付您五万。
呃...这混蛋比看上去还不要脸啊？
不过只要让摸五分钟就能拿五万...这机会不能错过吧...不行先得装装样子。游戏交易不也要讨价还价嘛。
-我出来可不是为了干这种事的..
-就一次。我们好歹一起打过游戏，通融一下嘛？
-嗯..
其实我脑子里早就按下了交易确认键。拖太久说不定他会反悔。
-就这次例外。
-好好好。不过还是找个人少的地方吧？
对哦，和买长袜不一样。总不能在众目睽睽下让这家伙揉我胸。呃...哪里有这种地方？
-漫画咖啡厅怎么样？
-漫画咖啡厅？
-嗯。现在情侣常去那里，有很多隐蔽角落。
哈？我都没听说过。这副德性的家伙居然有过女朋友？不对，有女朋友的人怎么会花钱买长袜摸胸？完全搞不懂。
肥羊凝视着等我回答。就那张脸怎么可能有女友，大概是去看漫画的吧。
我重重地点了头。
****
虽然不算多喜欢漫画，但热门作品还是看过的。
不过我通常在校门口租赁店借来看，这种漫画咖啡厅倒是人生初体验。
虽叫咖啡厅其实是按时计费，含一杯饮料。
漫画区旁边有几个用帘子隔开的小隔间，虽然不完全封闭，但情侣亲密接触绝对绰绰有余。
肥羊熟练地付了两人费用，取饮料后直奔角落隔间拉好帘子。
我尴尬地吸着冰美式。
他又摸出裤袋，这次递来五万纸币。
我刚接过他就迫不及待说：＂要脱衣服吗？＂
糟，怎么默认是在衣服外摸呢？就算我是男的，说摸胸也会想到直接接触啊...
＂啊？直接摸有点...＂
＂可...我花了五万呢...＂
＂唔..＂
＂那隔衣服摸十分钟。＂
总觉得中了这家伙的圈套？应该一开始就反问『难道不是隔着衣服摸？』的。
但主动权已在对方手里。没办法了..
＂那就这样吧..＂
＂好，我要计时了。＂
他启动秒表设为十分钟，毫不犹豫按下开始键。
连招呼都不打就直接把手覆上我的胸部。
『没想到会变成这样...』
看着覆在双峰上的手指，我轻轻闭上了眼睛。

第10章 EP0010
------------------------------
＂啊…＂
当手指触碰到那对微微隆起的乳房时，女人轻轻叫出了声。
安景俊觉得此刻就像在做梦一样。
其实今天出门前根本没抱什么期待。
虽然有长筒袜恋物癖，偶尔会在随机聊天室里向卖袜子的女人们买过几次，但玩游戏时突然达成这种临时交易还是头一遭。

虽然因为那双腿实在太好看，没确认长相就莽撞约了见面，但凭以往经验，真正漂亮的女人根本不会做这种买卖——当然他自己连那种级别的女人都没见过就是了。

但今天见到赴约的女人瞬间，他吓了一跳。
往夸张了说，就算把工学院从大一到大四，不，连女助教都算上所有女生，似乎都找不出这么漂亮的。考虑到工科女生稀少就更不可思议了。

这女人的反应也和其他交易对象不太一样。
其他女人通常只是约在人少的街角，当场唰唰脱下长袜递过来，收钱就走。全程连一句话都没有。
但这位像是第一次做交易似的，爽快答应了他试探性提出的午餐邀约——明明被拒绝才是常态。

光是能和这么漂亮的女人单独吃饭，就觉得今天买袜子的钱花得一点不亏。
然而到了该送她离开时，他突然意识到这种机会可能不会再有。
不知哪来的勇气，他竟主动提出了另一场交易。
于是才有了现在这一幕。

＂哈啊…哈…＂
跪坐在地微微张腿的女人，正被他的双手揉捏着胸部。
隔衣抚摸都能有这么柔软的触感还是生平第一次。
薄款连衣裙面料与内衣的质地清晰可辨，但那对乳房却透过两层布料，在他掌中不断变换着柔软形状。

起初还克制着力道轻柔抚弄，但或许是雄性本能作祟，揉捏的力度逐渐加重。
＂啊…疼…＂
女人的痛呼让他慌忙停手。看色情影片里明明这样粗暴爱抚会让对方兴奋的——

＂会疼？＂
＂嗯…请轻一点…＂
她可知这话反倒更刺激了他？
再度伸手时才发现正面的姿势有些别扭。

＂那个…能从背后摸吗…？＂
安景俊小心翼翼地询问。
虽说按下十分钟计时器后就争分夺秒直袭胸部，但比起正面对坐，果然还是像影片里那样从背后环抱，双手覆胸的姿势更自然吧。

＂…好＂
获得许可了。其实就算被拒绝，既然十分钟内这对乳房属于自己，他也没打算客气。

他谨慎挪到坐姿女人的身后，将胸膛紧贴她的脊背，双手从前方包裹住乳房。
＂啊…哈啊…啊啊…＂
这次似乎掌握了合适力道。
比最初强势些，却比喊疼时更轻柔的节奏爱抚着，令女人唇间漏出细小呻吟。

即便不了解她，雄性本能也立刻明白了＂看来她并不讨厌这样＂。
时间转瞬即逝。正沉浸在云端般的触感中，突然发现智能手机计时器只剩不到三分钟。

『还想再多…体验会儿啊…』
意识到时限将至，他的动作焦躁起来。

发力用双手将女人向后推倒，迅速跨坐上去。
＂你干什么？？＂
女人倏然绷紧脸色。

＂只摸胸…不做别的…真的。＂
景俊急切地耳语道。确实没打算更进一步。
只不过想把她放倒，在上方边揉胸边把脸埋进去而已。

＂…注意时间。＂
女人虽不情愿却也默许了。
他胯下早已胀得快要爆炸。

以压覆的姿势将脸埋进乳沟，双手不停地轮番揉捏双乳。
同时用勃起的阴茎磨蹭她的内裤边缘。

『啊…真要疯了…要是能和这女人做一次的话…』
腰部前后摆动模拟着插入动作。女人似乎默许到这种程度，闭眼发出细微喘息。

＂哈啊…啊嗯…啊…＂
或许是顾虑周遭环境，她始终压抑着声量，却持续不断地吐出娇吟。
虽然拉上了窗帘，但声音再大点儿可能会被听到。不，说不定现在已经被听见了。
他忘情地揉捏着乳房，整张脸埋进去感受女人的体温，正喘着粗气时，忽然感到女人用双手抓住他的脑袋往外推。
＂时间..到了。＂
'啊...太可惜了..'
真希望这时间能再延长些。
景俊嘴里急切地蹦出下一句话。
＂再加五万，就十分钟。＂
＂..不行。＂
这女人平时还算好说话，本以为或许能再商量，可这次她拒绝得斩钉截铁。景俊慢慢从躺着的女人身上爬起来。
女人默不作声地起身，开始整理衣服。或许是之前弄乱了胸罩位置，她双手托着乳房用指尖轻轻调整，这动作莫名让他再度亢奋——毕竟那衣服凌乱的原因正是自己。
整理完衣着的女人拎起包包甩到肩上，瞥了景俊一眼，微微点头后红着脸快步离开。
'操..完全忍不住了。'
女人离开后很久，景俊仍沉浸在余韵中。
忽然想起买下的那双长筒袜。
从口袋里掏出皱巴巴的丝袜，他猛地按在脸上深嗅，几乎窒息。
——嘶哈..
或许是盛夏一直穿着的缘故，丝袜上汗味与体香混合成淫靡的气息。他一手继续攥着丝袜狂嗅，另一手解开皮带褪下裤子。
在挂着窗帘的漫画包厢角落，景俊掏出挺立的阴茎开始套弄。
'哈啊..刚才那女人躺在这儿..'
对恋袜癖的他而言，用女人穿过的丝袜自慰总是格外刺激。如今甚至到了普通自慰都索然无味的地步——当然并非意味着戒了这回事。
但今天的自慰与以往截然不同。
看过的上百部黄片、色情漫画，乃至用丝袜包裹摩擦的经验全部叠加，都比不上此刻的快感。
景俊移开脸上的丝袜，将残留体温的袜筒裹住阴茎开始大力撸动。
'刚才在我身下呻吟的女人穿过的丝袜...啊...这骚货...贱母狗..'
掌心似乎还残留着乳房的触感。
回忆着那份刻骨铭心的酥软，把裹住阴茎的丝袜想象成女人的身体，他动作越来越快。
'射在..里面..操..!!!'
想象着将精液灌进方才躺在这儿的女人体内，他在丝袜里猛烈喷射。
前所未有的量持续喷涌了很久。
结束后景俊呈大字瘫在包厢里。
挺立着丝毫没有软化的阴茎，他暗想：
'下次再约一次。到时候就..'
脑海里已浮现出下次见面时恣意侵犯那女人的画面。
景俊目前休学打工，平日都在便利店消磨时间。
虽说攒了些存款，但今晚的花销对他仍是笔巨款。
他知道朋友常去的那些包厢能用更低廉的价格享受类似服务。
可这个连女孩手都没牵过的处男，总对花钱买春感到别扭。
而今晚的女人——虽然不确定——但肯定情史单纯。那张脸蛋漂亮得让人不敢搭讪。
'得...多攒点钱了..'
胡思乱想着，他渐渐睡去。

第11章 EP0011
------------------------------
走出漫画咖啡厅，我慢慢地朝公交站走去。
从家里出来到现在顶多才过了两个小时，却感觉已经把一整天的精力都用光了。
＂真是要命...＂
本来只想脱掉长筒袜就走的，可听到他说摸胸就给五万韩元时还是心动了。
但被男人触碰身体的感觉，和自己抚摸时完全不同。
自己摸的时候根本没法持续刺激舒服的部位。
就像脑子里装了刹车似的，必须间隔着慢慢来，可男人碰我的时候就没这种限制。
独自抚摸时应当适可而止的界限，被男人轻易地践踏突破。
＂光是隔着衣服摸就这样了...＂
之前在地铁里被陌生男人用阴茎抵着臀部反复磨蹭时就已经很兴奋了，这次双方都同意的情况下更是变本加厉。
所以当他说再摸十分钟就加五万时我才会拒绝。
＂不知道自己会变成什么样。＂
地铁里那个男人也好，今天这个肥羊也好，都让我再次意识到男人一有机会就会变成野兽。如果我也当过男人，说不定也会那样吧。
要是让他多摸五分钟，可能我比那男人还要兴奋，现在及时收手真是万幸。
女性的快感越了解越觉得神奇，但还不太能接受被男人做那种事。
***
回到房间先冲了个澡，然后重重倒在床上。
第一次穿上夏琳给我买的衣服里唯一不是裙子的海豚裤，比平时穿的宽松短裤还舒服。
懒得穿闷热的文胸，上身只套了件短T恤，把电扇转向自己轻轻闭眼，困意立刻涌了上来。
不知睡了多久，被手机刺耳的震动声吵醒。
＂谁会给我打电话啊？＂睁开眼睛看到屏幕上显示着＂房东爷爷＂。
交房租的日子是几号来着？最近事情太多根本没注意。
滑动接听键：
＂喂？＂
＂喂，是惠静同学吗？＂
＂是我是我，您好。＂
其实和房东并不熟。
还是男儿身时租下这间房已经是三年前的事了。
每个月一号准时转账，彼此间只有＂已汇款＂＂收到了＂这类程式化短信。
当初签合同见到的房东，确实是位年过七旬的老人。
＂从没拖欠过房租的学生突然没打款，我才打电话问问。出什么事了？＂
＂没有没有。那个...能再宽限几天吗？＂
＂啥？？＂
听到要延迟，房东突然火了。
＂我这房租是全区最便宜的你知道吧？但约定必须遵守...不多说了，现在在房间吗？＂
＂在的...＂
＂我这就上去，你给我老实待着。＂
电话啪地挂断。
糟了...今天赚了十二万但加上存款也不够三十万月租。
不该打游戏的，应该早点找兼职...
现在后悔也晚了。
不过之前从没拖欠过，应该会通融吧？这不都亲自来了么？
-叮咚。叮咚。
不到十分钟就听见门铃声。
我赶紧跑去开门。
＂咳咳，借过...???!!＂
刚推开门廊，探头看我的房东爷爷突然瞪圆了眼睛。
正疑惑时，发现他直勾勾盯着我的大腿。
啊对，我还穿着海豚裤呢。这老家伙居然会对年轻女孩的身体有反应？
老头瞪着眼愣了几秒，随即眯起眼睛大吼：
＂长辈来了不请进屋倒茶，傻杵着像什么话！＂
＂啊...您请进。＂
我慌忙让开。老头＂哼！＂地清了清嗓子踱步进来。
＂坐哪儿？＂
＂请坐这儿。＂
我指向平时打游戏用的软垫转椅。
他坐下后我没地方坐，只好规规矩矩坐在床沿。
＂那个...＂
＂您说＂
＂惠静同学刚租我房子时还像个孩子...转眼都成大姑娘了啊。＂
＂你不是来谈月租的吗？可这老头的记忆里，我从高中起就住这儿了。这细节多得过分啊，真是个反复无常的神明。＂
＂啊…谢谢。＂
＂嗯…最近手头紧？＂
＂我刚要开始打工，很快就能给您。＂
＂这不关我事。要是不把别人的钱当回事就别想用了。要是准备拖欠租金，总该付出点代价吧？＂
＂您说的代价是指…＂
这时他瞪圆眼睛盯着我大腿的模样，让我想起那个老色鬼的眼神。难道这老头真的…？
＂那个…我最近腰酸背痛浑身嘎吱响，该做个按摩了。＂
＂按摩…？＂
＂嗯。要是按得我开心就宽限几天，不然立刻退房。＂
＂…明白了。＂
＂咳咳！＂
老家伙大声清着嗓子起身示意我跟着，然后面朝下趴在了我床上。
＂给我好好按。＂
除开儿时给父母揉肩，我根本没按摩经验。趴着的姿势该怎么按啊？
我跪坐上床沿，开始用双手揉他肩膀。
＂这算哪门子按摩！骑上来用力揉！＂
…这姿势确实别扭。
当我跨坐在他臀部附近时，大张的双腿让我耳根发烫。用力按压肩部时，老头发出＂啊舒服…＂的呻吟。
持续按摩时，胯间莫名瘙痒起来。这姿势让私处受到微妙刺激。
＂再加把劲！使点力气！＂
更用力就会让敏感部位贴得更紧…可我不敢违抗，只能更卖力揉压他背部。
正哼哼唧唧的老家伙突然闭了嘴。是要更用力吗？已经手酸了…
＂嗯…用手可以停了，用身体重量压下来按摩整个背部。＂
诶…这算哪门子按摩？也太明显了吧。况且我现在没穿胸罩…
＂磨蹭什么！想退房吗？＂
在怒吼中我无奈趴了上去。啊…胸部直接贴住了。
＂哦哦…＂
老东西发出愉悦的叹息。当然舒服了，这姿势乳尖触感分明…但我已看穿他龌龊心思。
行啊老头，给你点甜头能不能减房租呢？
＂嗯…哈…＂
我故意发出轻喘，用胸部研磨他的后背。老人张大嘴发出＂嗬嗬…＂的怪声。
不知过了多久，起码十分钟后，持续摩擦让内裤逐渐湿润。糟了…会被发现的。我缓缓起身。
狡猾的老头似乎心满意足，慢悠悠爬起来：
＂今天按得不错，宽限你十天。到时候准备现金。＂
他晃悠着离开后，我立刻打开电脑。
***
老头因身体反应亢奋不已。
『花甲之后多少年没这么精神过了。』七十四岁本该是丧失功能的年纪。实际上他十余年不曾晨勃。但看到欠租女孩的肌肤时，干涸多年的器官竟开始躁动。
虽然年老，他仍每天看报：
『我又没真的动手。』深知这时代用权势骚扰年轻女性，哪怕拖着老骨头也会身败名裂。
就像他说的一样，自己不过就是做了个按摩。那疯婆子居然用奶子在他安安静静趴着的背上蹭来蹭去。

'可真是个狡猾的骚货。用整个身子把男人的魂儿都勾走了。' 

老头回想背上被柔软奶子摩擦的触感，暗想'真是个淫荡的处女啊'。

走出房间没多久，他那根老二就像对十年后的重逢毫无兴趣似的，又软趴趴地缩了回去，但他并没在意。

'这年头比赛里的小崽子找什么打工啊。看着挺困难的，干得倒欢实..' 

老人脸上纵横交错的皱纹更深了，挂着满面的阴笑加快了回家的脚步。

第12章 EP0012
------------------------------
那个变态老东西走后，我立刻打开电脑，同时登录了兼职天堂和兼职怪兽两个网站。

＂果然还是便利店或网吧最合适吧。＂
成年后独自生活，这两种兼职我最常做。经验足够丰富，找工作也容易，基本上很快就能入职。

＂但时薪...＂
问题在于工作时间与报酬严重不成比例。即将要交的月租、通信费，还有变成女生后需要额外购买的物品和衣服堆积如山。
最重要的是——

＂说实话不想工作啊..＂
不管是网吧还是便利店，基本都得站着工作好几小时。本来体力就不如男性，真能撑得住吗？
明知没什么选择，我还是把搜索条件设为高时薪、仅限男性。
跳出来的依然是各种传销和卖手机卡之类的陷阱。
赚钱真难啊..

＂啊？可我现在不是男人了？＂
平时找兼职时惯性勾选的＂仅限男性＂选项完全没必要了，习惯真可怕。
正准备改成＂不限性别＂时突然停住手指。

＂反正也不打算做卖手机卡那种工作。＂
短暂纠结后，我以高时薪、仅限女性为条件重新搜索。

＂哇...这什么情况？时薪怎么这么高？＂
全新世界在眼前展开。大多是某某酒吧，时薪低的3万韩元，高的甚至超过5万...

＂到底是干什么能给这么多钱？＂
点击了离家步行可达的＂天堂酒吧＂招聘帖：
- 急招20岁以上女性经理
- 本店无派系斗争氛围自由♥
- 永恩里奇女社长福利超好
- 不强迫喝酒！不用陪坐！
- 边聊天喝酒边赚钱
- 时薪3万韩元+奖金
- 欢迎随时来面试~

＂感觉有点微妙啊...＂
别看我这样，为谋生也做过不少兼职。
说＂无派系斗争＂通常正说明存在，＂不强迫喝酒＂可能反而会有。不过我倒不讨厌喝酒...
但＂不用陪坐＂是什么意思？
即便如此，面对惊人时薪我的疑虑还是败下阵来。

＂先去面试看看吧。＂
时间刚过五点。
我咽了咽口水，拨通招聘信息上的电话。

- 嘟...嘟...嘟...
铃响数声后，传来听起来很年轻的女性声音：
＂喂您好。＂
＂您好...我在兼职天堂看到招聘信息...＂
声音不自觉地发虚。要是便利店或网吧我还能镇定，但这种未知工作实在...

＂啊~来应聘兼职呀。住得远吗？今天能直接来面试？＂
对方声音骤然明朗。其他兼职都会约时间，这里却让立刻过去。
＂嗯...不远的。那我现在过去。＂
＂好呀~放松点来，请你喝杯茶。＂
女社长爽快挂断电话。
没时间犹豫了，我直接出门。

***
面试地点在学校前商业街稍偏处。
向来与繁华街区无缘的我，从未踏足过这里。
才刚过五点，霓虹灯牌已晃得人眼花。
在KTV、酒吧、精致酒馆林立的街区中央，矗立着最高的那栋建筑——[加密定位码]
顶楼正是我要面试的天堂酒吧。

指尖发颤地按下电梯按钮，升至七楼。
漆黑大门完全看不见内部。轻轻推门而入。
不算宽敞也不算狭窄的大厅里设有长条形吧台，后方陈列着色彩缤纷的洋酒。吧台后方是三间带帘子的小包厢，隐约可见里面的大桌和沙发。

＂有人在吗...？我来面试的。＂
招聘信息写六点营业，现在应该没客人。
帘子后疑似厨房的空间里，走出个顶多二十七八岁的漂亮女性。

＂欢迎~天哪来了个小可爱呢？＂
正是电话里那个爽朗声音。直发垂到锁骨位置，年轻得不像社长。

＂啊您好...谢谢。＂
在这种活力四射的人面前总有点畏缩。

＂先去那边包厢等着？我马上来。＂
女社长用指尖指向进门时看到的一个小房间。
走进房间坐在蓬松的大沙发上。
茶几上倒扣着漂亮的圆形宽口酒杯和用来纯饮洋酒的烈酒杯。
正环顾房间时，女社长插着吸管的冰饮走了进来。
＂现在只有绿茶可以吗？＂
＂好的谢谢。＂
外面很热所以冰绿茶正合心意。不过这里连简历都不用看吗...？
＂你多大了？＂
＂21岁...＂
＂做过这类工作吗？＂
＂没有...＂
＂没关系没关系，干活儿很快就能学会。住哪儿？＂
＂啊就北门那边的单间公寓区。＂
＂挺近嘛～通勤方便了。＂
虽然我只是简短应答，对方却接得很热络。
＂要不要今天就开始上班？你这么漂亮就算不太会说话客人也会喜欢的。＂
这里连劳动合同都不签吗...？简历复印件甚至身份证都没让我出示。
毕竟这么高的时薪和我之前干的活儿肯定不一样吧...？
我下定决心回答。
＂好，今天就开始试工。＂
＂嗯嗯。工资想周结还是月结？＂
啊？这里还能周结？哇...本以为做过不少兼职，但这完全超出我的认知了..
＂周结吧..＂
＂就是嘛，用钱的地方多着呢。要存钱当然是月结划算些...不过小姑娘们花钱的地方挺多？＂
＂...＂
不知该说什么只好腼腆笑笑。
＂现金结算方便吧？＂
＂嗯..＂
＂好好。既然住得近，现在能回去换套衣服吗？＂
＂衣服？＂
＂嗯。现在这身虽然漂亮男客们也喜欢...＂
社长扫了眼我的海豚裤继续说道。
＂但咱们店里有规定的着装。＂
说着指向自己的衣服——和夏琳给我买过的洞洞裙同款，只是短得快要露出内裤。
＂我有类似的...但没这么短行吗？＂
＂没关系，等赚了钱再买更短的。客人们就爱看那个。拉钩？＂
伸出小拇指要约定。
莫名觉得紧绷的神经放松了些。初来时很紧张，或许因为是服务业者吧，连我都跟着自在起来。
＂刚还担心你没这种衣服呢。常去夜店？＂
＂啊...嗯..＂
别说夜店连门口都没去过，但不知怎么解释只好含糊应声。
＂不是做这行的姑娘也就去夜店会穿洞洞裙了。那换好衣服再来吧。＂
她挥手道别。我起身时——
＂瞧我这记性，还没问你名字呢？＂
＂啊，申惠静。＂
＂上班用花名吧？＂
花名？哦...这里都这样？
＂嗯..＂
＂有想用的名字吗？要不我帮你取？＂
＂好。您定吧。＂
＂那就叫美珠。＂
＂...好＂
＂不问为什么叫美珠？＂
莫名有种和夏琳那家伙似曾相识的感觉...
＂别的不好说，但这名字我只给特别漂亮的姑娘用。＂
和那货不同倒是正常理由。当初搜惠静相关消息时吓得够呛。
＂那名字定美珠，年龄报二十。二十一虽然也年轻，但男人永远嫌不够嫩。＂
说完社长就匆匆去了厨房。
我也快步出门去换衣服。
***
趁换衣服把刚才应付变态老头弄湿的内裤和配套文胸都换了。
穿上原本想穿的藏黑白条纹紧身迷你裙——以我的标准算相当短了，裙摆在膝盖上方十公分左右。
六点半回到店铺大楼。再次乘电梯上楼推门进店。
＂您好...＂
小声打着招呼走进去。
吧台边坐着两位男客，隔得很远应该不是一起的。
＂您好。啊！是今天来上班的新人对吧？＂
不见社长踪影，有个个子只到我嘴唇的女生向我问好。
穿白衬衫配红色格纹迷你裙的可爱女孩，波浪卷发在肩头荡漾。
＂没带包对吧？来这边。＂
她招手让我进吧台。
刚犹犹豫豫走进去，喝酒的男客就搭话：
＂智英小姐，这是新人？＂
＂是的哥哥。从今天开始上班对吧。听说姐姐二十岁？对吗？＂
＂嗯，二十岁...＂
＂完全是个孩子嘛！我叫芝瑛，二十二岁。要叫我姐姐哦。＂
居然是姐姐...我竟然会从嘴里说出这种话。但人家毕竟是前辈。在这儿只能这么叫了吧。
＂好的姐姐。请多关照。＂
刚微微鞠躬行礼，远处正在啜饮圆杯中液体的男人突然高声插话：
＂我们家芝瑛怎么办啊。新人也太漂亮了吧？王牌位置要被抢走咯。＂
＂哎呀哥哥~我算什么王牌啊。要是被惠珠姐听到就完蛋啦！＂
芝瑛用夸张的肢体动作流畅地接住了男人的调侃。
＂那咱们的新人姐姐叫什么名字？＂
面前的男人突然问我。啊...要用假名来着。
＂叫美珠。＂
声音虽小，但既然是来工作的，还是说得字正腔圆。便利店打工时早把客套话说熟练了。
＂喂~本来打算今天随便喝点就走的，新人姐姐这么漂亮可怎么办。芝瑛小姐给我拿瓶威士忌。＂
＂真的假的？哥哥你今天喝太多了吧？＂
＂怎么了~我看着很穷酸吗？＂
＂哎呦~哥哥浑身都透着贵气好不好？第一次见面我还以为是哪个房产大亨呢。＂
芝瑛和男人聊了好一会儿。注意到对面不知何时站着女社长正陪他说话。
我尴尬地站着听他们聊天时，芝瑛瞟了我一眼对男人说：
＂哥哥我得去培训这姑娘了行吗？＂
＂当然要培训啊。跟芝瑛小姐学肯定很快上手。哈哈哈。＂
男人豪爽地笑着把杯中啤酒一饮而尽。

芝瑛先带我到后厨教学摆盘小菜，简单示范如何向客人问好以及常用话术。
虽然要陪客人喝酒聊天，但严禁直接倒客人的酒来喝——因为那是客人花钱买的；
客人酒杯见底必须立刻斟满；自己要喝的酒必须向客人讨要...讲解完基础店规后，
芝瑛又把我带回男人面前。
＂哥哥等急了吧？要教的东西比想象中多呢~＂
＂没事来得正好。不过我的酒什么时候上啊？＂
＂啊对，哥哥点了威士忌是吧。正好让这姑娘练习开瓶。＂
＂哦？第一次开烈酒？这可是我的荣幸啊？＂
＂美珠小姐。＂
芝瑛用眼神示意我看向柜台下方，从里面取出一瓶酒。
＂开烈酒时要说'哥哥我来开瓶咯~'征得同意。现在立刻示范给哥哥看。＂
＂不错嘛~＂
原来也是规矩。要我叫姐姐哥哥的...啧反正时薪三万韩元。让干啥就干啥吧。
＂哥、哥哥...我来开瓶...＂
从没说过这么肉麻的话差点咬到舌头。太羞耻了...
按教学开瓶后，往男人面前的杯子哗啦啦斟酒。
＂是叫美珠对吧？这杯请你。以后常来玩啊。干杯~＂
男人举着烈酒杯邀饮。这度数很高吧？我从没喝过这种...
＂哥哥怎么不请我呀？＂
芝瑛突然插话。
＂等等嘛。先跟新人喝第一杯，当然也不会忘了芝瑛小姐。＂
＂哼...只宠新人是不是？我生气了。＂
＂不是啦不是啦。给你倒就是。哎呀得伺候好我们家芝瑛公主殿下呢。＂

***

工作比预想轻松。虽然第一杯纯饮威士忌有点呛，后来都用岩石杯（芝瑛教的那个圆杯叫法）加冰兑着喝就好多了。
趁面前客人去洗手间，远处陪客的女社长走过来问我：
＂怎么样美珠小姐？还适应吗？＂
＂嗯...挺顺利的。＂
＂不错。客人们也很喜欢你。挺有天赋的嘛。啊叫我姐姐就行，叫社长感觉好老气~＂
虽然不确定，但完全感觉不到她是坏人。说不定我撞大运找到好工作了？

突然店里电话轻响。正在整理酒柜的芝瑛接听后笑着聊了几句，慌忙跑来找我们：
＂姐姐姐姐！＂
她压低声音急道：
＂怎么了？＂
＂...裴社长要过来！说半小时内到。＂
＂裴社长？今天惠珠不是休息吗？＂
＂问题是就我们三个人应付得来吗？＂
＂赶紧联系敏智和多惠至少来一个！就说今天时薪四万韩元。让她们打车！＂
＂好的姐姐！＂

这到底什么情况？
就算不清楚缘由，现在绝对是紧急状态——原先悠闲的气氛已彻底绷成了剑拔弩张。
然后社长姐姐看着我的眼睛，一字一句地说道。
＂美珠小姐，今天说不定能赚很多钱呢...没问题吧？＂

第13章 EP0013
------------------------------
＂敏智姐姐今天有约来不了，多惠说她马上就到。＂

＂太好了…美珠小姐那你能过来一下吗？＂

社长姐姐带我走进吧台旁的厨房。

＂待会儿有位重要客人要来。是裴社长，店里最大的金主…＂

社长的话尾音忽然飘了一下。

＂他本来是找另一位姐姐的。那位客人花钱大方，都在包厢单独喝酒。＂

我做出明白的表情连连点头。她说能赚大钱是什么意思？

＂我们店原则上只陪聊天，但进包厢的话当然得陪着坐，还会有点肢体接触。＂

果然招聘写那些条款是有原因的。时薪三万韩元哪会白给。

＂不过要是讨他欢心，小费少不了你的。我也一起进去别太担心。新手笨拙的样子说不定反而加分。＂

原来如此…所以才急着招人。

吧台座位全满也只能坐七八个人。

芝瑛小姐教过我们通常是一对一服务，但客人比员工多的时候就得来回周旋。

可现在突然要两个人进包厢？

就算现在没满座，芝瑛小姐也不可能同时应付所有客人。

***

客户经理多惠挂电话十五分钟后就赶到了。

＂多惠！来得真快。＂

＂和朋友在弘大呢，听说四万韩元马上打车来了。这姑娘谁啊？＂

＂今天新来的。美珠小姐过来打招呼，和我同岁，叫多惠姐姐就行。＂

＂您好。＂

她和我差不多高，顶着一头性感短发。口红艳得刺眼，看来这位是专门负责调动气氛的。

多惠简单寒暄完就自然坐到空位客人身边聊起来。

紧接着吧台门被哗地推开。

＂欢迎光临！＂

＂欢迎光临！＂

＂欢、欢迎光临！！＂

无论来的是谁，只要有新客人全体经理都得高声问好。

推门进来的男人身高轻松超过一米八，虽然有些啤酒肚但体格魁梧，约莫五十出头。

＂裴社长nim！周三才来过怎么又…＂

＂别提了。家里婆娘闹得周末都不得安生。他娘的钱是谁挣的？＂

穿着花衬衫配短裤的标准大叔行头，男人口气很冲。

＂都安排好了，去老位置吧。＂

社长姐姐熟络地拽过裴社长的手，对我使了个跟进的眼色。

正是刚才面试的包厢。

见我进来，社长姐姐利落地拉上窗帘隔绝视线。

＂今天刚来的新人。来，坐社长旁边自我介绍一下。＂

＂您好我叫美珠，今年二十岁。请多关照。＂

我在男人身旁坐下按照培训内容问好，他像在自己家似的大剌剌岔开腿陷进沙发。

裴社长扫视我的脸和身材，突然哈哈笑出声。

＂哟…这姑娘比惠珠还俊？金社长捡到宝了？＂

＂哎呦哥哥~各有各的好嘛。惠珠听见该伤心了。＂

社长姐姐坐在对面摆酒杯，不看手都能麻利准备，着实厉害。

＂不过今天怎么突然过来？平时惠珠不上班您可不爱来。＂

＂不就为看这姑娘嘛。是叫美珠？来倒杯酒。＂

裴社长左臂一伸直接环住我的腰往他怀里带。

我拿起社长姐姐刚开的「皇家礼炮32年」给裴社长斟酒。

他接过杯子一饮而尽，又把酒瓶递过来示意我也喝。

＂头杯得干喽？金社长也满上。＂

我仰头灌下他倒的酒。哇这个真好喝…扑鼻的花果香，后调还甜丝丝的。这种酒得多少钱？

虽然好喝但度数不低，我赶紧啜饮社长姐姐倒进岩石杯里的罐装红茶缓解灼烧的喉咙。

这时一直搂着我腰的手开始下滑，极为熟练地摸上我的大腿。

'天…也太明目张胆了…'

他边和社长姐姐聊天，手指边在我腿上流连。

看我表情僵硬，社长姐姐悄悄使了个「忍忍」的眼色。

游走的手不知何时已探向大腿内侧柔软处。

'啊…感觉怪怪的…'

虽说女性身体比男性敏感，但被摸到这种程度都没反应才不正常。
但偏偏今天我的身体敏感度已经攀升到了极点。
从中午开始就被来买长筒袜的肥羊摸了个够，
下午又因为给那个变态老东西按摩，搞得小穴和乳尖一直被刺激到不得不换内裤。
当裴社长的手指不断在大腿内侧游走时，我感觉到内裤又湿了。
这时，裴社长的手开始向裙底深处侵犯。
他的手掌沿着大腿内侧滑进裙底，停留在我的内裤上，开始用手指隔着布料缓缓摩挲。
『啊…这样果然还是有点…』
所谓按摩要做到这种程度吗？总觉得不该是这样。
我用双手抓住裴社长结实的手臂挪开。
裴社长似乎察觉到我的抗拒，重新把手放回大腿上慢慢抚摸。
『这个…总该放过我吧…？』
和裴社长的酒局持续了将近两小时。
我每次见他杯子空了就立刻斟满，把他倒的酒装进盛冰的岩石杯里稀释着喝。
裴社长的手时不时试探着伸向裙底，每次我都默默推开他胳膊。
三人喝着喝着，两小时就干掉了两瓶酒。当然我早已头晕目眩，这时裴社长对社长姐姐说：
＂金社长现在出去会儿。＂
＂知道啦哥哥。我们朋友才二十岁的小姑娘，你可要好好关照啊？＂
＂瞧你说的，我什么时候亏待过姑娘们？＂
＂开玩笑啦哥哥。那你们慢慢聊，我先出去。＂
看来裴社长不打算继续喝了。可为什么让我留下来？
＂还以为二十岁的小姑娘放不开，没想到挺会来事嘛。＂
老是往裙子里伸手才拒绝的，这是在讽刺我吗？但语气又不像。
可能是酒劲上来了。我带着微醺的笑容回答：
＂谢谢。嘿嘿＂
＂以后常来往。今天至少得给你点车费。＂
裴社长掏出钱包抽出一张五万韩元。
＂谢谢您。＂
正要接钞票时，裴社长突然挡住我的手：
＂哎，小费得好好收进钱包啊。＂
＂我没带钱包…＂
＂姑娘们的钱包嘛…＂
话音未落，攥着钞票的手突然塞进我胸衣。
＂？！＂
混沌的意识瞬间清醒。这算什么情况？
视野里，从后颈下方侵入的右臂正在蠕动。
裴社长迅速将手探入文胸，粗暴揉捏起左乳。
＂…哈啊…＂
锅盖大的手掌全力揉搓时，漏出了自己都没察觉的呻吟。
＂在哪儿呢——啊，找到了。＂
他满意地勾起嘴角，用拇指食指捏住乳尖拧转。
＂啊！社长…嗯啊…＂
首次被男人触碰乳尖，电流窜过本就敏感的身体。下面恐怕早已洪水泛滥。
裴社长蹂躏片刻后，把折好的五万元塞进文胸抽出手臂。
＂姑娘们的钱包本来就在这儿嘛哈哈哈。＂
对我的反应很满意似的大笑起来。
＂…谢谢。＂
既然收了钱总要道谢。刚想站起来告辞，
＂急什么？还没完呢。＂
又被强壮的胳膊按回座位。
这次他左手拿着五万元纸币，露出令人不适的笑容：
＂钱包又不止一边对吧？＂
***
＂哥哥下次再来，惠珠会难过的。＂
＂当然当然，肯定要来看我们惠珠。不过美珠小姐以后也得常聚啊哈哈哈。＂
社长姐姐把裴社长送到电梯口。
店铺直到凌晨三点才结束所有收尾工作。
＂这周大家都辛苦了。明天好好休息，下周精神饱满地见面吧？＂
社长姐姐召集员工讲话。
＂来美珠小姐，周薪本来该周六结算。今天赚了不少吧？＂
说着递过来信封。旁边其他员工的信封明显厚得多。真能赚啊这些人。
＂刚才忘了说，我们店想哪天来上班都行。但每周至少来三天。忙的时候我会单独打电话，没事的话一定要来帮忙。所以明天记得发短信告诉我下周能来几天？＂
啊对了。还没定工作时间呢。不过挺自由的。也是，客人又不会每天都多，这样灵活安排也挺合理的。时薪这么高还闲着才奇怪吧。
虽然走回去也没多远，但身心俱疲的我还是在店门口打了辆出租车回家。
＂今天到底赚了多少啊＂
回到家准备睡觉前，我检查了一下今天的收入。
信封里装着24万韩元。裴社长给的小费是10万韩元。
＂一天就挣到月租了？＂
感觉至今做过的所有兼职概念都被彻底颠覆了。
当然不可能每天都有这种小费，但光看时薪也已经和我之前做的兼职不在一个档次了。
＂不过也不是说多轻松就是了。＂
对话可以慢慢学，但要每天都喝那么多酒。表面看着轻松，实则是透支身体的工作吧？
＂还要被性骚扰。＂
想到这里，我轻轻摸了摸白天被裴社长碰过的胸部。
光是今天就两个男人摸我...我以后会变成什么样啊。
东想西想着，我渐渐睡着了。

第14章 EP0014
------------------------------
在天堂酒吧工作转眼已超过一周。
＂咦哥哥周一就来了？那家公司特别好吧？＂
＂哎嘿。不是公司好是哥哥能力强啊丫头。＂
＂啊这样吗？不过那是啥？＂
＂给你们买的披萨啦。快吃快吃。＂

都说人类是适应型生物。我现在可算恐怖地体会到了。
第一天被要求用哥哥姐姐称呼时还张不开嘴，才干了几天就能发现自己自然地对着男人＂哥哥～哥哥～＂撒娇哼唧的模样。

除此之外，前辈经理们还传授了些 prolong 喝酒时间的小技巧。
＂美珠呀美珠呀！＂
包厢客人刚出去抽烟，芝瑛小姐就冲进来拉上窗帘急匆匆道。
这家店只有三个包厢，点啤酒或便宜洋酒的客人根本没资格进来——必须点菜单最上方标价轻松过百万韩元的高端洋酒才行。

＂趁客人出去时要这样…＂
芝瑛熟练地把我的稀释酒连冰带酒倒进冰桶，往岩石杯重新加冰后倒入颜色相近的罐装红茶。
＂不光是整理座位，得做这种手脚。不然天天这么喝谁都撑不住。＂
啊，原来这就是传说中的掺水伎俩。

＂等客人回来你就拉开窗帘，说要帮我换新冰块。以后听到这种话就是暗号，你也得立刻过来帮忙懂吗？＂
芝瑛总见缝插针教我这些零碎技巧。

＂和客人独处包厢时要记住…＂
某天没客人时我们正擦着酒杯，她突然凑近挽住我胳膊示范：
＂要是傻站着，客人就会得寸进尺乱摸。但只要主动像这样挽住胳膊顶过去——＂她用力把我往她胸前一压，＂碰到这里他们反而会愣住。＂

哇…莫名有道理。虽然我没啥经验，但偶然碰到女生胸部时确实会大脑宕机。原来女生也都知道这招啊。

芝瑛真的很可爱。娇小个子却有全店最洪亮的嗓音，活泼元气让她成为热门陪酒。＂这店居然不排挤新人，前辈还这么好。之前打工时怎么就没…＂
不论网吧还是便利店，那些所谓前辈教人时都冷硬刻薄。我运气也太差了。

当然＂和睦好店铺＂的幻想几天后就破灭了。

＂姐姐这就是那丫头？＂
刚做完开业准备，我和社长姐姐在吧台等首位客人时，门被推开了。

170+的九头身比例，没有一丝赘肉的紧致身材，脸蛋比男人拳头大不了多少——即使在这家专挑年轻貌美经理的店里，这女人仍美得犯规。现代酒吧筛选过的美人堆里，她依然带着摄人气场。

＂惠珠来得真早。＂
＂圣振哥说要提前半小时到嘛。呵…昨晚见男友累死了。＂（后来才知道裴社长本名裴圣振，通常会提前联系惠珠告知到店时间）

＂嗯…＂
惠珠——该叫惠珠婊——用评估货物般的眼神扫视我全身，沉默地坐到吧台玩起手机。

『那眼神明显很不友善啊…』
我这辈子最熟悉的就是这种目光。最近反常遇到太多友善待遇，反而让排斥感更刺眼。

＂惠珠小姐怎么脸色这么差？＂
＂今天别惹我，很累。＂
这女人活像只狐狸精，简直是被宠坏的公主。再漂亮的陪酒面对男客也得保持职业友善，可她...
然而惠珠那婊子虽然说话粗鲁，却总能通过肢体动作和笑声营造出让男人完全不觉得冒犯的氛围。
听着听着就会产生＂我居然能跟这种女王级别的人物搭上话＂的错觉？
＂换作其他人敢这么说话，早就被砍头了吧。＂
更惊人的是这副姿态也完全是她伪装的面具。
在吧台应付其他客人约一小时后，惠珠婊见裴社长到店，立刻把客人丢给社长姐姐照顾，自己钻进包厢陪裴社长去了。
＂裴社长就是冲着她来的吧。＂
凭那张脸和身材倒是能理解。既然有钱，专挑头牌也很正常。
但三十分钟后，惠珠婊面带愠色地闯进厨房，压低声音在我耳边说：
＂喂，跟我过来。＂
＂啊？我现在...＂
我正闲着准备提前洗碗呢，这又闹哪出？
＂你算老几也敢顶嘴？放下东西赶紧过来。＂
她踩着高跟鞋噔噔噔往外走。橡胶手套都来不及摘，我刚跟进包间就撞见难以置信的场景。
＂哥哥~听说上次我不在的时候，你跟她玩得可开心了？＂
方才的女王气场荡然无存，惠珠正黏在裴社长身上撒娇。
＂哎呦怎么会，我心里只有咱们惠珠啊。＂
裴社长笑得满脸褶子。
＂那干嘛叫她来嘛~＂
＂就想着新人该考察下业务能力呗。公主大人吃醋啦？＂
＂才没有...就是有点小委屈~＂
哇...这贱人真绝了。对穷客人摆臭脸，转头就这副德行？到底拿了多少小费...
虽然变女人才一周多，但托摩登吧的福，我已密集见识了各种雌性招数。
要是在普通环境长大，恐怕举止根本学不会这么女人味吧？
＂突然想整整这贱货。＂
我堆满假笑一屁股挨着裴社长坐下，故意挽住他胳膊：
＂社长~好久不见！上次承蒙关照一直想道谢呢。嘿嘿＂
对裴社长胳膊施展从芝瑛那儿学来的必杀胸器攻击。
裴社长显然没料到我这么主动，先是一愣，随即乐开花地搂住我的腰。
＂哎呦喂，学得挺快啊？谁教你的？＂
＂哎呀...跟惠珠姐姐学的嘛，咱们店头牌呀~对吧姐·姐？＂
我刻意重读着称谓——记得女人们争风吃醋时，年幼方强调＂姐姐＂相当于喊＂有种干架啊混蛋＂。看惠珠瞬间僵住的脸，效果拔群。
＂我哪有教过~八成是天生的狐狸精吧。＂
惠珠强装镇定的话里压不住火气。
＂哥哥接招~＂
我趁机给裴社长灌酒，他美滋滋地左拥右抱一饮而尽。
一小时后，我揣着双倍小费告辞时：
＂社长慢走！＂
＂哥哥注意安全！＂
＂下次再来呀~＂
送走裴社长总算打烊。大家正收拾东西，惠珠突然拎包冲到我面前：
＂小贱人给我小心点。＂
她贴着耳朵说完就摔门而去。
＂...＂
这就宣战了？转头看见社长姐姐无奈叹气。
别看我这样，键盘侠生涯还没输过谁呢。
暗暗发誓要碾碎那婆娘的傲慢，我故作轻松地对社长姐姐咧嘴一笑，抡起拖把吭哧吭哧擦地。
***
＂呃啊...＂
时间来到周二。
就算要讨好客人也架不住天天喝。尤其大醉后次日总要请假，实际每周只出勤三四天。
其他姐妹也差不多，除了周日店休，连轴转五天的基本没有。
所以店里员工比想象多，真缺人时还有不少临时替补的姐妹。
原则上凌晨两点左右就会清客打烊，但遇到挥金如土的客人时营业到深夜也在所难免。
昨天就是因为这样直到快五点才回家，所以我特意在下班时对社长姐姐说了句＂明天可能来不了＂，然后一觉睡到日上三竿才醒。
- 嗡嗡。嗡嗡。
睁开眼的瞬间，智能手机突然震动起来。
＂大清早的究竟是哪个混蛋...＂
其实已经不是早晨都过下午一点了，困惑着究竟是谁发来的信息，点开刚收到的短信一看
＂...啊。原来就是今天啊＂
- 惠静同学。为什么不接电话？睡醒立刻给我回电。
就是那个阴险老头说要来收房租的日子。

第15章 EP0015
------------------------------
＂积攒的钱...＂
在时薪丰厚的摩登吧工作，偶尔还能收到小费，倒也不至于交不起房租。
＂只是觉得可惜啊。＂
虽然看起来工作轻松，但凌晨无法入睡、持续站着工作对身体来说是相当大的体力消耗。说到底这是陪酒聊天的工作，坦白说收入虽高却绝非轻松差事。
＂保养开销也很大呢。＂
要是像当男人时那样宅家打游戏倒能省钱，可女人总归需要更多东西。前天休息日买了高跟鞋、女性润肤露，还有社长姐姐说的短连衣裙和几条热裤加上内衣套装，几十万韩元眨眼就花光了。
＂那个猥琐老头...＂
我终于明白挣再多钱也该节约，突然想起房东盯着我大腿的龌龊眼神。
或许能反客为主？
＂女性身份本身就是武器啊＂
接触男性顾客的这十天里，我已将女性举止刻进本能。现在隐约知道什么姿势能吸引目光，哪种语气会让人兴奋。
我下定决心拨通房东电话。
-嘟...嘟...
咔嚓一声迅速接通。
＂喂？＂
＂啊，您好＂
＂是惠静学生吧？跟老汉的约定全忘光喽？＂
＂没忘没忘。您今天要来吗？＂
＂可不。这就过去，给咱备点冰饮噻。＂
说完就挂断电话。
家里堆着好几瓶蓝色运动饮料——这是芝瑛小姐推荐的，说是下班睡前或宿醉清晨喝最合适。
『饮料管够，可打仗得带武器』
我扬起嘴角开始挑衣服。
***
为刺激老头特意换上昨天买的紧身热裤配露脐装。他最眼馋的恐怕就是我的大腿。虽然海豚裤也不错，但能突出臀部的紧身热裤杀伤力更强。『穿短裙还是太刻意...』我那些超短连衣裙都是工作装，在家穿太不自然。万一发生意外，裤子总比裙子方便。
装备妥当后正对浴室镜子做最后检查，门铃响了。
-叮咚
＂来啦~＂
我故意用明亮高亢的嗓音应门。
＂咳咳＂
刚开门就见房东假咳一声，猥琐目光在我身上来回扫荡。错不了，这毫不掩饰的视线绝对另有所图。
＂请进吧老先生＂
我堆满笑容将他引到电脑椅前——就是老家伙上次坐过的那把。
＂请用饮料＂
倒运动饮料时他又「咳咳...」接过杯子啜饮起来。
＂那什么...＂
他边喝边偷瞄对面的我，放下杯子支支吾吾开口：
＂准备得怎样喽？＂
我保持微笑掏出三张五万韩元纸币。老家伙表情僵住了。
＂这啥子？房租一半都...＂
＂不是还有我嘛~＂
没等他说完就打断。既然这老东西图谋不轨，不如正面突破。
＂最近站着工作腿好酸呢...＂
见他愣住，我直视对方翘起二郎腿，左手反复揉捏大腿肌肉：
＂要是房东大叔帮我按摩...下个月就能准时交房租哦~＂
***
老头许凤必惊呆了。『这丫头搞什么名堂』
他确实对这骚丫头有想法才特意上门，可万万没想到处女会主动勾引。『这般挑逗手段可不一般』说不定能期待更多。但他还是先板起脸：
＂给学生按摩抵房租算啥道理？老汉我可听不懂嗷。＂
虽然心脏狂跳像得了心律不齐，他仍装作生气地吼着。
可这处女的反应不太对劲。
＂啊...原来是这样＂
她摆出无精打采的表情松开交叠的双腿，抓起手机。
＂那我找朋友借点钱好了。会转给您的，您先回去吧~＂
说着突然别开视线要拨电话。

老头本能地察觉到——啊，我在这不是甲方啊。要是在这摆谱怕是要永远错过机会。
＂哎哟...急什么呢。先把电话放下说话嘛...＂
老头自己都没注意到，平时慢吞吞的语调因焦躁明显变快了。
＂惠静学生在我家住了两年多，我都当亲孙女看的，拖一个月也没啥。我又不是那么绝情的人。＂

女孩这才转回视线，满脸媚态地欢呼：＂真的？哇~＂
＂咳咳...所以，要按摩哪里？＂
＂这样的话...＂
她嫣然一笑，像上次接受按摩时那样趴在了床上。
＂能帮我按按腿吗？＂

老头眼睛瞪得溜圆。
床上伸展的双腿白皙无毛，光滑得仿佛放什么都会滑落。
『我能亲手抚摸这双腿？』
他咽着口水将手伸向弹性十足的小腿。
『居然这么柔软...』

握住小腿的触感让他开始用力揉捏。
＂嗯...呜...＂
按摩刚开始，趴着的处女就漏出甜美喘息。

雄性雌性独处时特有的暧昧氛围中，老头视线从小腿移向修长的大腿。
『既然是按摩腿...这里也行吧？』
他装作不经意将手滑向大腿。
『天呐这触感...根本不是按摩房金女士能比的...』

偶尔想闻女人味时，他也会和棋牌室的沈老头去昏暗按摩房摸那些大嫂的皮肤。当时觉得挺满足，可此刻摸着鲜花处女的肌肤，简直后悔把钱扔在那地方——那些老太婆松弛的皮肉有什么好？

『怎么会这么有弹性又柔软...』
他手上渐渐加力。二十一岁处女的大腿被按出指痕，一松手就立刻恢复原状。

＂啊...哈啊...呀...＂
稍用力揉捏后，女孩的叹息变成了娇喘。
『有反应了。这骚货绝对对我的手有感觉。』
听着随心所欲揉捏大腿引发的喘息，老人裤裆里沉寂多日的东西渐渐苏醒。
『看来不是巧合...』

虽不能像年轻时那样瞬间勃发，但感受到逐渐恢复活力的器官，老人兴奋难耐。现在他盯着眼前牛仔裤包裹的浑圆臀部，呼出灼热鼻息。

『都这样了还没抗拒...莫非...』
七十岁老头的欲望无止境蔓延。
他悄悄移开大腿上的手，张开五指按在蜜桃般的臀瓣上。

女孩依然没有抗拒。
尽管牛仔裤料子不薄，但饱满臀形已足够逼疯老人。他用力揉搓起来。
＂哈啊...呜...＂
娇喘声更响了。

老人像揉面团似的不停揉捏惠静的臀部，喘着粗气。都揉到这地步了，早超出正常按摩范围——这处女在接纳我。

他脑海里清晰浮现十天前女孩骑在他身上按摩的场景。
『没人规定只能按摩腿吧』
盯着自己硬挺的下体和眼前的美臀，老人终于下定决心缓缓爬上床。

第16章 EP0016
------------------------------
爬上床的许老头眼前赫然呈现出一具赤裸的美丽女体。
修长的双腿微微张开，正前方能看见方才被他揉捏过的弹性十足的臀部。
若是老头能稍缓兴奋冷静思考，或许能发现这少女正不着痕迹地微微撅起臀部——
但此刻满脑子只想着再次感受少女肉体的许老头，仅仅闪过
'哎呦这屁股可真够大的。生五个崽子都绰绰有余' 
这类下流念头。

这次他双手分别握住两只小腿。
顺着柔滑肌肤慢慢向上抚摸，途经大腿直达臀部，肆意侵略着少女下半身。
＂啊嗯…哈啊…＂
随着游走的手掌，少女再度吐出甜腻娇喘。
'这裤子可真碍事…'
老头已无法满足于只触碰臀部。
但这条紧裹翘臀的裤子，反过来也意味着他再难更进一步。
毕竟名义上这只是按摩。
就算少女默许，也不能强行扒下俯卧者的裤子。
要是穿裙子就好了，转眼就能扯掉内裤，往这骚货深处珍藏的秘所里灌满囤积十年的浓精…

他下体涨痛着抗议，渴求着靠近能插入的入口。
许老头用膝盖缓慢移动，终于来到能看清少女背脊的位置。
＂腿差不多按完了…其他部位要不要也按摩下？＂
故作镇定地向俯卧的少女发问。
没有回应。唯有急促的呼吸声持续作响。
'别看老子这样，年轻时可是逛遍窑子的老手，搞哭过不少娘们。这小妞尝到老子手段当然神魂颠倒。'
将沉默视为默许，老头双手掐住纤细腰肢，一屁股坐压上少女翘臀。
'哎呦喂…'
与丰臀形成反差，那腰肢凹陷处勾勒出曼妙曲线。
当硬挺阳具贴上臀肉时，许老头彻底失控了腰部动作。
＂哈啊…呜呃…屁股、肌肉真僵硬呢…呃啊…＂

持续良久的老汉推车中，医生告诫心脏病患者不宜激烈运动的叮咛闪过脑海——
'去他娘的心脏病'的念头轻易主宰了理智。
扭动间，老头瞥见少女被压变形的胸脯从身侧溢出。
'瞧这对晃悠悠的宝贝。'
想着'屁股都摸了还怕捏奶子不成'，他毫无顾忌地探手握住躺卧少女的双乳。

就在这瞬间——
＂…!! 哎呀!!＂
突然起身的少女让他跌了个屁股墩。
'这贱货伤了老人家还有理了!'正欲扑上去时…
＂房东大叔，托您的福浑身都舒畅了呢。多谢。＂
少女冷不防凑近脸庞，甜腻到滴蜜的声音里——
那双笑眼弯弯却寒光四射的眸子正下达逐客令。
＂哪…哪里…＂
＂嗯？您现在可以回去了哦？＂
面对年轻女孩罕见的压迫感，老头不自觉地结巴起来。

'到头来还是没吃到…'
望着逐渐萎靡的阳具，他有气无力地爬起来。这世道，再不识相吃亏的可是自己。
明明还能多享用会儿那美臀…都怪手贱摸奶子毁了好事…

＂对了——＂
当许老头磨蹭着起身时，少女像是突然想起什么。
＂还有事吗…＂
＂下个月您还会来收房租吧？＂
＂什么…？＂
完全直起身的少女将老头送到门口，最后一句耳语拂过他耳垂：
＂说不定下个月…我根本付不起呢？＂

唰啦的开门声后，迅速闭合的房门将呆若木鸡的许老头隔绝在外。
'这什么意思…？'
他在门前石化良久。
当终于参透话中玄机时，颓丧神情瞬间消散。
'临死前非得带着棺材本爽一把。'

这次花费十五万韩元。
少女言外之意，下个月能用更多钱换取更好服务？
老头步履轻快地走出公寓，掏出手机拨通了某个号码。
＂哎呀这不是沈老头吗。天气这么好怎么还窝在当铺里？出来喝杯清凉的马格利酒吧。＂
***
『……走了吧？』
直到那老东西的脚步声完全消失，我才长长地舒了口气。
虽然原本就觉得能成功，但说实话这次对我来说还是挺大的挑战。
在摩登吧的包厢里接待客人时，基本都是对方主动想要我，我只需要恰到好处地掌控局面就行。
可今天是彻底以雌性的身份诱惑男人——虽说不知道七十多岁的老头还算不算男人。
『但这身子果然很淫荡啊……』
大腿平时每周都会被客人摸好几次，本以为就算被老东西摸也不会有感觉——
可他那执着揉捏臀部的动作，却让我的身体再次起了反应。
我小心翼翼脱掉紧绷的热裤。
『女人的气味……』
褪下裤子时，闷在里面的汗水与分泌物混合成的微妙气息扑面而来。
如果闻到这种气味，而且气味的主人还是个漂亮到让人想立刻扑倒的女孩，
光凭衣服上的味道就足够让男人兴奋了吧。
-嗡嗡——
手机突然震动起来，我下意识看了眼屏幕，上面显示着『肥羊变态混蛋』。
『真没出息』
不过说起来，第一个碰我身子的男人就是这家伙。虽然那个变态自己大概不记得了。
那变态找我无非为一件事，我故作平静地接起电话。
＂喂？＂
＂啊、您好！最近过得怎么样？＂
目的明明那么明显还假客套。连我都能听出他声音里的紧张。
＂老样子呗。有事？＂
＂呃、那个……＂
我倒是无所谓，但你这样怎么可能交到女朋友啊混蛋。连单刀直入都不会吗。
＂要买长筒袜？＂
＂对对！不过这次还想……＂
果然。光那个已经满足不了了吧？要是现在站在我面前，怕不是连刚脱的热裤都想买。
＂穿过的内裤……能一起卖给我吗？＂
嚯，挺敢开口嘛。那就做笔生意好了。
＂内裤？＂
＂是的是的！和长筒袜一起脱下来的那种……＂
＂可内裤本来就贵……＂
当然给你的不过是普通纯色款，谁让你这冤大头好骗呢。
＂两件十万韩元行吗？＂
＂……十二万吧。＂
长筒袜本身就值七万，还想杀价。
＂成交。那周六老地方见？＂
＂好，上次的咖啡厅。＂
＂明白！祝您今天愉快！＂
肥羊似乎怕多说露怯，匆匆挂断了电话。
『这次肯定也……』
这世上应该没有比我更懂男人心思的女人了。
他绝不可能止步于买袜子和内裤。
问题在于——我居然隐隐期待着后续发展。
『连精神都变成女人了啊……』
说实话，现在被男人渴望和抚摸的感觉并不讨厌。
虽然那头肥羊不敢用强，但反过来说，我可能克制不住自己。
『这次见面的话……』
我把手伸进T恤，开始揉捏自己柔软的乳峰。
『这次绝对会忍不住摸胸吧？』
我自己总是下不了狠手，可要是把这副模样展现在男人眼前——
他会像饿狼般丧失理智扑上来吧。
『而且说不定……』
不知不觉间，我的右手已经探进微微潮湿的内裤。
虽然偶尔也自慰过，但以前都只停留在摩擦阴蒂。可今天……
＂啊…哈啊…嗯啊……＂
试着将食指浅浅抽插。
不同于阴蒂摩擦的快感。这是被填满的快感。
＂嗯呜…啊…啊啊…好舒服……＂
我一手揉胸，一手不停地用手指抽插小穴，彻底沉浸其中。
完全不在乎这间屋子的隔音有多差。
***
『？！』
把耳朵贴在墙上的男人震惊地瞪大眼睛。
他只是在某次外出时偶遇过住在隔壁的女孩。
『真的特别可爱……』
当时匆匆出门买东西的女孩让他一见钟情。
C1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQV1NNZWU4cVVFdkF1ait6bmRKaThxeQ
但问题从此刻开始。
＂哈啊…嗯…啊啊……＂
从事网站开发维护工作的他平时多是居家办公。
以前偶尔听到女孩轻微的呻吟时，也不过想着『原来漂亮女孩也会自慰』。
可今天的感觉完全不同。
就在刚才还听见有人在聊天，紧接着就爆发出比平时更响亮的娇喘。
但那声音…总觉得像日本色情影片里那种有点刻意做作的呻吟。
'该不会是谁在恶作剧吧？'
虽说他算不上受欢迎的类型，但好歹也并非毫无女性经验，至少能分辨出女人真实的呻吟和故意取悦男人的假叫声。
待那阵动静渐歇后不久（毕竟听到这种呻吟的机会难得，他仍把耳朵紧贴在墙上），
隔音效果根本挡不住女人高亢的呻吟声浪。
'这次来真的？天啊…'
该不会在独自激烈自慰吧？要不要现在就冲进隔壁房间？
当然他并没有付诸行动。
只是褪下裤子，掏出那根肿胀的巨物。
虽然使用频率不高，但他对自己的家伙相当自信——
毕竟曾在夜总会因尺寸过大被小姐们抱怨影响接客，最后还上了黑名单。
'真不知道这算不算好事。'
他胡乱撸动着阳具胡思乱想。
肯定是自己接触女性太少缺乏技巧，但为数不多的床伴都嫌他家伙吓人。
硬要说的话，比起快感对方似乎更觉得疼？
'即便如此…还是想把这玩意整根捅进去猛干啊…'
面对认识的人时，男人自慰起来就毫无顾忌。
想象着自己粗大的肉棒在隔壁美女小穴里横冲直撞，他很快到达了高潮。
'要不搭个话试试…'
连贤者时间都没有，男人瘫坐在床铺上突然闪过这个念头。

第17章 EP0017
------------------------------
＂美珠好啊。今天怎么突然穿长筒袜了？＂
＂人家也想试试改变形象嘛哥哥～＂
当然是假话。虽然形象确实变了。
明天白天就得见那头肥羊，嫌麻烦忘记该穿长筒袜了。
不过谁知道这袜子穿了一天还是两天，我又不是什么丝袜品鉴师。
所以周五这天干脆穿着丝袜去上班。
没想到反响不错，连普通客人都给了比平时多的小费。
...原来穿丝袜不算特别变态的嗜好？我就喜欢光腿才一直没发现...
总之下班后穿着丝袜睡着，醒来已是和肥羊约好的周六中午。
今天穿着及膝黑迷你裙配白衬衫，当然还有黑丝袜。
这种天气穿飘逸连衣裙更舒服，但为了搭配黑丝袜...讨生活真是没办法。
上次见肥羊时还有初夏的感觉，今天简直像是盛夏前夕。
这单丝袜生意是今夏最后一票，再热下去绝对没法穿着出门...
刚洗完澡又套上穿通宵的内裤和丝袜，心里直发毛。
怀着赶快脱掉的心情跳上公交，顺利抵达约定地点弘大地铁站。
看见肥羊穿着和上次差不多的衣服，正要打电话他就先认出我了。
＂你好呀。＂
＂你好。＂
走近打招呼后并肩坐下。
上次只要脱丝袜，大大方方去卫生间搞定就行...今天全脱的话不就是真空了么。
虽说不是超短裙，但迷你裙配真空上阵还是有点那个。
正在纠结时肥羊说出令人欣慰的话：
＂先吃午饭好吗？我请...＂
＂要冰的＂
热得快死了只想吃冰凉东西，顺便找空调很足的地方。
***
'这小子挺有品味嘛'
肥羊带我去了闹市区的冷面连锁店。
主打冷面卷烤肉的概念店，空调当然够劲。
坦白说就算我自己选店都不一定能挑中这么满意的地方，算是捡到宝了。
虽然是日常工作，但昨晚陪酒喝多了，我两手捧着面碗把最后汤底都吸溜个精光。

＂...呃...胃口真好啊。＂
肥羊露出惊讶表情。怎么，老娘吃相不行啊？
＂热死人了。选店水准赞爆＂
竖起大拇指让他瞬间喜上眉梢，真好哄...
和上次不同十分钟吃完，该办正事了。
但我现在...压根还没脱呢。
正犹豫要不要去厕所时肥羊先开口：
＂那...要不要找个安静地方交易？绝不是什么可疑场所！＂
这补充说明反而更可疑了...姑且听听看。
＂附近就有多功能包厢，那里应该没问题。＂
多功能包厢啊...
大学门口也有几家。新生时跟同学扎堆去过一两次？
确实人来人往不算可疑，后来变社恐就没再去过。
＂行吧，去那边＂
肥羊熟练地结账后冲向电梯按键。
我慢悠悠跟在后面，这种被护送的感觉还不赖？
包厢就在不远处，看来他提前踩过点，真贴心。
付完使用费进入指定房间，可调灯光的室内有大显示器和小桌，地板材质不软不硬。
下意识盘腿坐下，见他＂呃！＂地瞪眼才赶紧改成侧跪坐——这什么美人鱼姿势？

＂...＂
＂...＂
沉默片刻后，肥羊下定决心般掏出钱包，递来五万和一万韩元各两张。
'得当面脱啊...'
有点难为情，但本就是这种交易...
我默默起身，双手探入裙摆开始褪下丝袜。
他屏息凝视着每个动作。该让他别看下面吗...
她小心翼翼地不让内裤走光，慢慢将长筒袜褪下放好。
现在轮到内裤了。
＂居然要在男人面前自己脱内裤…＂
光看这场景就够下流的了。
正当她下定决心伸手进裙子里要脱时——
＂等、等一下＂
肥羊突然制止。
＂…？？＂
她停住动作，困惑地看向对方。只见那人喉结滚动着挤出请求：
＂内裤…能让我来脱吗？＂
不知为何，她感到自己原本僵住的脖子轻轻点了点。
***
『我要脱…女生的内裤…』
安景俊前所未有地紧张。
这请求被骂变态都不为过——他只说要买袜子和内裤，可没说要亲自脱啊。
但眼前脸颊泛红的女生确实点头同意了。
『冷静点…又不是没碰过』
上次隔着衣服揉她胸部的触感突然浮现。虽然这次更越界，但要是手抖得太厉害会被当成死宅吧？虽然她可能已经这么想了…
他缓缓靠近站立的女生。
跪下的瞬间，雪白大腿撞入视线。
努力稳住颤抖的双手，他慢慢探进裙摆。
『好软…』
指尖掠过肌肤，不经意蹭到臀瓣时两人同时轻颤。或许是腿长的缘故，内裤腰边比他预想的高很多。
『找到了』
摸索到两侧蕾丝边时，他曲起食指勾住布料缓缓下拉。
『噢…』
迷你裙下渐渐露出他手指与被勾住的纯白内裤。当那带着浓郁体香的布料经过膝盖时，女生配合地抬起左腿。
随着右手松开，内裤无声坠落在右脚边。
景俊捡起战利品，和长筒袜一起塞进备好的包里。女生正蹲着翻找替换内裤。
『现在…是没穿的状态吧』
当她转身背对换上蕾丝边内裤时，景俊遗憾地发现不如方才那条简约款合他口味。
本该到此结束的交易——
但系好内衣扣的女生却红着脸坐回原位。
『这次也…可以吗？』
虽然明面上是买原味内衣，但自从上次的旖旎体验后，他早就另有所图。天知道那晚之后他想着这女生自渎了多少回。
＂这次…我多带了钱。十分钟行吗？＂
女生直勾勾的眼神让他慌忙补充：
＂给十万…这次能不能不遮胸部？＂
话音刚落他就后悔了——现在自己的脸肯定比她还红。
仿佛过了一个世纪，女生竟然开始解衬衫纽扣。
当看到她反手解开文胸搭扣时，景俊大脑彻底空白。
她用左手虚掩着敞开的衣襟，右手伸到他面前。
＂给、给您！＂
他手忙脚乱掏出两张五万韩元。女生单手把钱滑进包内，依然半掩着胸口凝视他。
＂那我…开始了＂
设置好手机计时器，他绕到女生背后按下秒表。
喉结滚动着，他从后方轻轻环住了那具滚烫的身体。

第18章 EP0018
------------------------------
＂啊...嗯＂
女人的胸部恰好能被他单手完全握住。
景俊小心翼翼地用双手用力握了握。
"隔着衣服摸的感觉完全不一样.."
他摸过的东西里有比这更柔软的吗？大概没有。
穿着衣服时没发现，实际比想象中饱满得多。
刚好单手能盈握的碗型大小。他突然好奇具体尺码。
＂那个...尺寸是多少？＂
＂..C罩杯＂
＂哇..＂
比起韩国女性普遍贫乳的平均值，这个尺寸确实是C罩杯了。
'不过也没想象中那么爆乳嘛' 
或许因为对女性胸部完全没概念。景俊原以为C罩杯肉眼可见就很丰满了。
"嗯哼..啊...轻一点..＂
"啊..抱歉"
无意识揉捏中可能用力过猛了。上次她也讨厌被弄疼。
稍稍卸力后女人的喘息平缓了些。
她对自己每个触碰都这样敏感，让景俊觉得新奇。
'这次...'
指尖摸索着找到乳尖。拇指与食指间触到硬挺的小突起。
他开始用两指揉弄那颗樱桃。
＂哈啊..嗯嗯...啊..哈啊..＂
比起揉胸，触碰乳尖让她的喘息明显急促起来。
他加重指间力道搓碾，突然捏紧旋转。
"呀啊...哈啊..啊啊！！"
乳尖被拧转的呻吟化作短促惊叫。
'对我的每个动作都有反应..！'
理性正从景俊脑中逐渐抽离。
他贴在她耳边低语：
＂想吸奶子。让你躺下。＂
话音刚落便托住腰臀调整姿势。
女人没有抗拒，借着他臂弯缓缓躺倒。
居高临下的视角彻底击溃理智。此刻就算弄疼她也无所谓了。
他急切含住刚玩弄过的乳尖，像野兽般大口吮吸周围乳肉。
＂哈啊..啊啊..啊...呀...＂
左手揉捏左乳，唇舌肆虐右乳。
'体香...暖暖的。'
当然没什么特别味道。或许因为被文胸包裹闷出些许咸味。
但唇间触感绵软，舌尖抵着的突起却硬如石子。
'...摸下面也不会发现吧？'
他正压着女人上半身。对方应该看不见下半身动作。
景俊将膝盖顶入她并拢的大腿间。
单膝嵌入时，她自然微分双腿。他顺势嵌入另一膝盖撑开。
'分开了...这女人的腿'
或许时间不多了。他换到左乳舔弄，左手滑向纯白内裤。
越过腿根触及湿润布料。是错觉吗？似乎有些潮。
他先用掌心轻柔摩挲表面。
＂啊...嗯嗯...哈啊...＂
女人仍喘息着溢出娇吟。
用力按压时确认到明显湿痕。
'湿透了。兴奋到黏糊糊的程度'
中指发力按住内裤中央凹陷。
'忍不住了。如果拒绝就道歉。'
事到如今没有退路。他假装专注胸部爱抚，手指突然探入内裤。
"..！！"
她猛然颤抖却没有抗拒。难道她也渴望被触碰？
景俊摊开手掌抚弄柔嫩阴阜。
细软阴毛缠上指节。
'这就是阴毛啊...要命'
继续向下探去，触到湿滑黏腻的蜜裂。
指尖寻找着入口。
很快他的食指顺利滑入温暖甬道。
＂哈啊...呜嗯...啊嗯..啊啊！！"
她尖叫着夹紧。仅一根手指就有惊人紧致感。
'难道...这女人是处女？'
明明漂亮到让街头所有男人回头。
这种女人怎么可能还是处女？但无论如何思考，这种反应都不像是有过丰富性经验的样子。
这个事实让景俊更加兴奋。
- 吱呀吱呀吱呀
他的食指在那处小洞肆意搅动，淫靡的水声持续震颤着。
被景俊压住的女人一刻也静不下来，急促喘息着扭动身体。
景俊忘情地爱抚着她曲线起伏的胸部，手指动作越发粗暴地穿刺着柔软内里。
＂啊啊啊...呜呃..哈啊啊...哈啊...＂
虽说多功能包厢是密闭空间，隔音效果却没那么完美。
女人似乎也意识到了这点，用一只手紧紧捂住自己的嘴。
＂嗯..嗯...呜嗯..哼...＂
这模样更刺激着景俊的神经。看着她在自己指间难以自持的模样，征服的快感油然而生。
感觉到紧致内里逐渐松懈，他顺势将中指也顶了进去。
＂??！！唔...！！嗯嗯！！＂
这次女人彻底绷不住了。
一手堵着嘴，另一只手死死抓住他探入内裤的手臂。
但纤弱女子的力气根本阻止不了失控的男人。
这般抵抗反而更助长了景俊的暴行。
- 咕啾咕啾 吱呀吱呀
两根手指不知疲倦地在湿滑甬道里驰骋。
女人几乎快要窒息。
与此同时，吮吸她胸部的舌头也加快了节奏。
整张嘴包裹住挺立的乳尖，用舌尖反复重重刮蹭。
＂唔..！！唔..！！呜呜！！＂
女人剧烈扭动身子试图挣脱。景俊却丝毫没有放过她的意思。
此刻被他蹂躏的密处早已洪水泛滥，温热的爱液源源不断涌出。
正当他沉醉在这粘腻触感中时，女人的腰肢突然高高弓起。
＂啊...哈啊...＂
原本捂嘴的手掌无力地滑落，大概是彻底脱力了。
像拉满的弓般绷紧腰身后，她瘫软着伸直双腿剧烈喘息。
『高潮了吧这女人？真的被我弄到...？』
- 哔哔哔，哔哔哔
提示音宣告时间结束。
景俊缓缓抽出手指，扶起瘫软的女人。
她失神地靠在景俊怀里，连倚墙伸腿的姿势都美得让他移不开眼。
不知过了多久，女人默默整理好衣裙。
重新扣好文胸搭扣，将衬衫纽扣一粒粒系上。
虽然脚步还有些虚浮，却利落地收好随身物品——如同上次那样对他微微颔首，随即离去。
景俊恍惚望着自己湿漉漉的左手，仿佛刚从浴室出来般满是褶皱的食指与中指，鲜明印证着方才不是梦境。
如果推测没错，那个女人很可能没有性经验。
『存款...还剩多少来着』
半年多便利店兼职的积蓄不算少。这本该是明年复学的学费。
但他忍不住想：
自己条件并不出众。年近二十五岁，连能否正经谈恋爱都没把握。
『更别说遇到处女...简直天方夜谭』
他清楚要求未来女友保有处女身份是奢望。而这种可能性只会随年龄增长愈发渺茫。
对象若是那般美女，恐怕再多钱也难以实现。
或许这就是他乏善可陈的人生中，唯一的机会。
『要是刚才那条内裤就更好了...』
悄悄掏出新买的长筒袜和内裤。
内裤只有中间部分微微潮湿，远不如女人身上那条浸透得厉害。
尽管下身胀得发痛，他却只是紧攥着那条内裤，试图延长这份余韵。

第19章 EP0019
------------------------------
全身的力气仿佛都被抽走了。
＂刚才我确实感觉到了吧？＂
明明清楚地感受到男人的手肆无忌惮地侵入我的内裤，为什么没能拒绝呢。
那男人简直像野兽般，毫不留情地把手指插进我的小穴里搅动。
＂什么都做不了...＂
被那双执着爱抚胸部与小穴的手玩弄着，我连像样的抵抗都做不到。
不对，其实是太舒服了。尤其是最后...
＂这就是高潮吗...太厉害了...＂
逐渐发热的身体在某个瞬间像保险丝啪地断开般变得空白，快感源源不断地涌入脑海。
持续至少五秒以上的快乐洪水结束后，我瘫软得像摊烂泥，直到现在走出来还是老样子。
＂喂，姐姐我是美珠...＂
原本今晚也打算去酒吧上班，但实在撑不下去就给社长姐姐打了电话。
＂嗯~美珠呀...有什么事吗？＂
听着对方带着睡意慢吞吞的声音，看来刚起床没多久。毕竟昼夜颠倒的职业嘛。
＂我今天身体特别不舒服，休息一天可以吗？＂
＂嗯...今天芝瑛和敏智在应该没问题。要是实在太忙就打电话？＂
＂好，忙不过来我就去。＂
＂行知道了，好好休息。＂
姐姐爽快地答应了然后挂断电话。
我回到家像断片似的陷入甜美的睡眠。
***
之后四五天都浑浑噩噩地过去了。
我依然维持着一天上班一天休息的节奏，不太累的话也会连上两天班。
要说变化的话...
＂我们家美珠最近交男朋友了？越来越有女人味了呢。＂
裴社长搂着我，用手掌按着我的胸部说道。
这个向来只点惠珠婊的裴社长今天又没联系那女人，直接来店里点了我。客观来说我的脸不比那贱人差啦，身材倒是她更苗条些。
＂什么男朋友...哥哥要当我男朋友吗？＂
我学惠珠婊上次陪酒时的样子，若无其事地接话。
不过确实有点微妙。
自从那天被肥羊用手指让我体会到真正的高潮后，可能真凭空多了几分媚态——不只裴社长，连其他常客都时不时问我是不是谈恋爱了。
裴社长一手揉捏着我的胸，另一只手悄悄往裙底探去。
『反正上次都做过了...』
经历过的事果然没那么抵触。那天被肥羊折腾得那么惨都...
当然裴社长只是摸着大腿内侧最柔软的部分，隔着内裤轻抚，没再更进一步。
虽然算过来人，但在包厢里被直接抠弄小穴还是会拒绝的。这里只有窗帘又没密闭，出声就尴尬了。
裴社长天生海量，一个人来都能干掉两瓶烈酒。当然我和社长姐姐，还有其他轮班的客户经理都会陪着喝。
其他姐姐们进来时他会若无其事地抽回乱摸的手，独处时又很自然地在我身上探索。
就这样过了两小时，裴社长把首日小费三倍的钱塞进我文胸里，带着满足的表情离开了。
『这人果然超有钱...』
一次小费抵我一个月房租...加上今晚酒水消费轻松超过两百万韩元。
虽然在这确实能赚很多，但想买公寓还差得远呢。赚得多也不能乱花啊。
收拾完裴社长离开的包厢回到吧台时，KakaoTalk消息震动了。
- 嗡——
『谁啊？我平时都关通知的』
以为是广告，点开却看到：
- 嗨~我是又美又性感的夏琳。最近过得好吗后辈？
屏幕上弹出那个被我暂时遗忘的女人发来的活泼讯息。
***
＂搞什么呀？不是说一个月不能联系吗？＂
送走裴社长后难得只剩一桌客人，我和社长姐姐打过招呼提前回家，给夏琳拨了电话。
说起来分别那天的确听她说过...
- ...前一个月不能干涉让你独自成长，也是麻烦的神明规矩。
虽然过了不少时间，但确实没满一个月。所以我把夏琳的事完全抛在了脑后。
＂嗯本来是这规矩...但说可以联系你了哦？进度好像比预期快呢。＂
难道我在不知情的情况下完成了什么任务？
＂而且我说过的吧？这位神明特别任性。＂
啊，说起来最初见面时就抱怨过神明又任性又麻烦。
＂所以，找我什么事？＂
＂好久不见的前辈对我们后辈这么冷淡合适吗？没事就不能联络了？＂

＂要是肯联系就好了呢＂

＂唔...看来现在睡着时被人上了也没关系了？处女膜已经被谁摘走了？＂

＂摘什么摘！＂

＂啊还是处女？嗯哼...听说你这方面进度挺快的还以为早就...＂

和这货说话总让我有种被压制的感觉。最近接待男客人时明明觉得自己挺会应付人了...

＂总之明晚有空吧？想看看你发育得怎么样，江南区见。给你买好吃的哦姐姐＂

明天周五。正好休息日。那家伙看起来也很有钱的样子，要不就去蹭顿好吃的...

＂行知道了＂

＂太阳打西边出来了这么爽快？那六点前到江南区xxx百货商场门口～＂

夏琳说完晚安就挂了电话。

趁回来得早赶紧睡吧，我脱下衣服走进浴室。

***

睡醒后在悠闲地家里待了会儿才出门。

平时工作总穿短裙，今天特别想穿裤子，就选了比热裤稍宽松的牛仔短裤和露肩短毛衣，不过光溜溜的肩膀有点色气呢。

最近有点购物上瘾，网购攒了不少衣服，多得该买新衣柜了...

＂喔～变漂亮了嘛？交男朋友了吧？＂

一到约定地点就看见鹤立鸡群的夏琳。也是，那家伙又高身材又...咳咳

夏琳先认出我走过来打招呼，不过为什么连她都说什么男人不男人的。

＂少胡说。要给我买什么？＂

＂跟上～＂

附近好像有店铺，我跟着她沿百货商场后方走了一会儿。

到达一栋普通建筑的4层。连招牌都没有。什么地方？

走到店门前看到＂寿司庵＂字样。

＂听说过主厨推荐吗？＂

啊不就是那种寿司店嘛，厨师随意发挥的

＂知道是知道＂

＂看来没吃过呢。一开始就用高端料理吊高你胃口～＂

似乎已预定好，我们并排坐在吧台位接受店员服务。

用餐持续了约1小时。

不仅有寿司，还有炭烤扇贝、海胆卵、蘸酱雪蟹肉、刺身虾配炸虾头等等，每道都超美味。

连甜点抹茶最中饼都消灭后，看到账单差点昏过去...人均22万韩元???你是裴社长女儿吗。

＂话说＂

吃完来到外面，夏琳瞟着我说：

＂气质是变女性化了...原来你还不会化妆啊？＂

＂诶？必须化妆？＂

＂素颜是可爱，但化妆会美～好多倍哦。跟来～姐姐再教你当回女生。＂

她拉着我的手走进眼前的百货商场。和上次套路一样嘛。

化妆品专区大得离谱，摆满从未见过的商品。

还以为自己已经适应女性生活了...完全不是。这种地方还是让我不自在...

夏琳拿着化妆品在我脸颊反复比色，最后买了超过50万韩元的整套化妆品塞给我。

＂给我这些也不会用啊...很难吧？＂

＂放心～练几次就好。现在立刻教你。你今天必须再漂亮点才行。＂

＂？？＂

现在教？要带着这些到处走？

当然这担心是多余的。

她轻车熟路地带我到停车场，停在一辆闪闪发亮的进口车前。

＂我的爱车。美吧？后座超宽敞的。快上车。＂

＂你到底是做什么的这么有钱？＂

实在忍不住了。难道她本身就是富二代？

＂多吗？估计你很快也能赚到哦＂

这理所当然的语气更让人懵。我连房租都快付不起了她在说什么梦话。

开门钻进后座。哇...从没见过这么宽敞的车厢。座椅也超柔软。在这睡觉都行。

夏琳在前座后方展开折叠桌，不知从哪掏出面大镜子，把化妆品哗啦啦排开。瞬间变成化妆台。

＂先上点遮瑕膏...＂

比穿文胸难100倍。化妆品种类多涂抹顺序又各异。除了润肤露完全没用过...

涂涂抹抹又修眉画眼...等她解说化完妆，已经过了1个多小时。

＂好啦完成～照镜子看看＂

我睁开紧闭的双眼看向镜面

＂...天＂

＂美吧美吧？女人的化妆术是无敌的。＂

镜中确实映着影视剧里才会有的，兼具美艳与高冷的绝色美人。
本以为素颜就够漂亮了，化妆后简直判若两人...到这种程度的话连惠珠婊都望尘莫及了吧？
＂回头我用KakaoTalk给你发些实用的美妆博主视频~按我教的方法自己练习。那走吧＂
＂？？？去哪儿啊？＂
这才想起她刚才说过。今天必须变得更漂亮才行。
＂今晚可是狂欢周五。当然要去享受夜生活啊。＂
虽然莫名其妙，但决定先跟着她。变漂亮后莫名有些雀跃。
夏琳开着车驶入江南区最热闹的巷子。
或许是昂贵进口车的缘故，连我都能看见沿途车辆悄悄避让。毕竟要是剐蹭到这种车，维修费够...
她熟练地把车停进付费停车场，我跟随她走进霓虹闪烁的江南闹市区。
＂好啦~到啦。今晚嗨起来！＂
目的地是闹市中人流最密集的场所。
还不到晚上十点，门口已排起长队的地方竟然是...
＂夜店？？＂
社长姐姐...连夜店门口都没去过的我，今晚居然要完成夜店首秀了..

第20章 EP0020
------------------------------
绚丽的霓虹招牌上写着＂伊维萨夜店＂。伊维萨是什么啊？

队伍最前端站着两个像终极格斗冠军赛选手般壮硕的男人正在检查身份证。
＂这就是所谓的质量管控啦～＂
＂质量管控？＂
＂嗯。夜店里要是放进丑八怪多扫兴啊。传出去的话客人就会越来越少吧？所以穿着奇怪或长得太磕碜的家伙都不让进。＂
原来是男性绝对无法通过的地方啊。难怪我一直想进俱乐部却进不去。

＂具体要穿成什么样？＂
＂没什么标准。女性要漂亮火辣，男性得干净利落。＂
＂这反而更难吧。没有着装规范吗？＂
＂嗯...虽然穿运动裤配拖鞋的话车银优来了也不让进，但同样是牛仔裤配白衬衫，个子高长得帅就能过，丑八怪就会被拦下。＂
＂真不公平。＂
＂不过江南区特别严格，弘大或梨泰院相对宽松些。还有...＂
夏琳说着猛地抱紧双臂。天啊这胸围也太夸张了，看看这接触面积。

＂反正咱们在江南弘大都是VIP通行证，完全不用担心啦～＂
她凑到我耳边小声说：＂快看周围＂
困惑地环顾四周...啊
＂我们很显眼吗？怎么都在看我们？＂
排队进场男人们都在偷偷打量我们。
确实排队女性们都穿着性感服装化着精致妆容，但没人比得上我身边夏琳的耀眼程度。连刚才镜子里化妆后的我都相形见绌。

特别是穿着纯白紧身超短裙的夏琳，踩着高跟鞋看起来足有175cm。
我是不是也该穿性感裙装配高跟鞋？虽然现在还穿不了太高跟。
出乎意料的是长龙般的队伍移动得飞快。
偶尔真有被质量管控刷下的男性悻悻离场时满脸不甘。
女性似乎基本都能通过，连那些并不漂亮的女孩也顺利进场了。

轮到我们时掏出身份证给保安核对。这肌肉量...要是在里面闹事就会被这种人收拾吧。
保安仔细比对照片后，用拇指戳向售票处方向：
＂请进。＂
入口员工没收费就直接把纸质手环系在我们右手腕上，里面的收银员根本不管。
＂咦不用付钱？＂
＂哦，女性11点前免费入场。＂
＂这么好？＂
＂才不是。全是营销手段——你觉得夜店谁最烧钱？＂
＂呃...男性？＂
＂对啊。在这开个包厢点几瓶洋酒随随便便就几百万韩元。就算不是土豪，在吧台请女生喝酒的也都是男人。＂
＂所以...多放女性进来能刺激消费？＂
＂悟性挺高嘛。咱们只管玩得开心就行～＂

夏琳继续挽着我，在震耳欲聋的音乐声中踏进地下室。
最先看到的是宽敞的寄存处。
夏琳熟练地换好零钱，塞进储物柜里。
我俩都只带着小手包，正要把两个包塞进同一个柜子时...
＂手机得随身带。＂
＂可你没口袋啊？＂
＂在夜店女生都直接拿手上。像你穿牛仔裤可以塞口袋，但大多数人都是穿短裙来的。＂
不方便吧？不过手机确实该随身带着...拿手里也行。

＂而且女装口袋都很小。建议你也养成手拿的习惯？＂
在这种地方还是听她的好。毕竟我有生以来第一次来...
穿过寄存区推开大门，难以置信的景象瞬间炸开在眼前。

震得耳膜发疼的夜店音乐中，巨大舞池里竖着几根钢管，每个钢管旁都有穿着几乎走光的超短裙女孩在热舞。
中央控制台后的音乐总监不停敲击着触摸屏，台下人群拥挤得难以落脚。
夏琳兴奋地拽住我的手往前冲。
她似乎说了什么但完全被音乐淹没。
我贴着她耳朵大喊：
＂完全听不清你说什么！！＂

＂姐姐你得抓紧我跟上啊？要是走散了马上就会被男人抓走的知道吗？＂
夏琳也凑到我耳边大声说完，就哒哒地走向挤满人的舞池。
中央主舞池挤得简直挪不开脚，简直像下班高峰期的九号线地铁。这种地方要怎么跳舞啊。
两侧混着带茶几的开放式卡座和垂着帘子的包厢，那边大概是花钱点酒的男人待的地方吧。
离主舞池稍远处还零星有些空地。
夏琳拽着我过去后才松手，面对面打量我。
＂不会跳舞对吧？＂
说话时我们还是保持着耳鬓厮磨的距离。
＂完全不会。
＂不过跳舞难道是跳一两天就能会的吗？就算变成美女，我也不觉得自己能在这儿跳舞玩乐。
＂这里跳的舞没什么大不了～你跟着我做就好＂
说着原地抱臂，随着咚咚的鼓声反复做膝盖微微弯曲又弹起的动作。
＂就这样？
＂基础动作就这样啦。跟着节奏这样晃晃～稍微加点变化的话...＂
夏琳说着后倾腰部，让骨盆像流水般左右摆动。
＂要这样自然地摇摆身体。
＂和我印象中激烈的偶像舞蹈确实不同。试着学夏琳摇摆身体，意外地很快就上手了——还挺带劲嘛？
＂那我们也去主舞池吧？反正你以后应该没机会主动跳舞了。
＂什么意思啊？？＂
夏琳不答话，拉着我大步迈向人头攒动的舞池中央。
不断说着＂借过＂穿行到中央站定后，她笑道：＂按刚才教的跳起来～＂
随即开始晃动摇摆。
我也跟着节奏轻轻弹跳。明明很简单却格外有趣。
正跳得兴起时瞥见夏琳那边——
＂天啊...什么情况？＂
不知何时她身后多了个高个男人正贴着她后背环抱。
夏琳对我惊讶的表情眨眨眼。什么意思啊？
我刚想摇头专注跳舞，却有双手搭上了我的肩膀。
回头看见个穿白衬衫的男人在身后笑着打节拍。环顾四周才发现每个姑娘身后都贴着男人。原来是这样玩的？
背后男人渐渐把胸膛贴上来，突然扶住我双肩。
＂哇...这么自然就摸上来？＂
他随着音乐推拉我肩膀，我不知所措地跟着动作看向夏琳。
她对我做着口型：＂不·错·嘛～＂
这样真的对吗...
不过跟着音乐摇摆确实有趣。我开始学着夏琳教的动作轻轻摆动骨盆。
＂啊...＂
这下臀部直接蹭到了身后男人的身体。
夏琳见状凑到我耳边说：＂我得离开会儿～别乱跑。＂又补了句：
＂用屁股写名字的劲头跳，后面那男人快爽死了吧？＂
说完就搂着男伴消失在人群中。
这没责任感的前辈竟然扔下我！
只好按她教的继续跳着等她回来。

第21章 EP0021
------------------------------
＂好冷…好冷…吸溜…吸溜…＂
夜店狭窄的厕所里传来男人和女人交换唾液的细微声响。
外面传来的音乐声大得连厕所里都能听见，洗手池和小便池附近弥漫着浓重的烟味。
在厕所最里面的隔间，夏琳正和刚才共舞的男人接吻。
'本来没打算这么快就这样的…'
她一边想着，一边用手指缓缓摩擦男人牛仔裤上高高勃起的阴茎。
'这种尺寸怎么能放过呢？'
今天原本的目的只是陪可爱的学妹玩玩，教她体会女人的快乐（当然也不排斥一夜情）
但第一时间贴在她身后磨蹭的男人显然尺寸非同寻常。
她变成女性身体已经快满一年了。
虽然和无数男人发生过关系并乐在其中，到现在已经离不开男人，
但找到能真正满足自己尺寸的对象比想象中困难。
当然，实际成为女人后经历了很多男人，她发现韩国男性的平均阴茎尺寸并不像女性论坛贬低的那么小。毕竟本来就是东北亚身体素质最好的国家，怎么可能只有那里小呢？
问题在于夏琳的身材根本不是东亚人的类型——修长的双腿配上丰满的骨盆与胸部，接近170的身高让普通男性的尺寸对她而言有些不足。
虽然就算偏小的阴茎，只要硬起来插进去照样让她神魂颠倒，但大尺寸带来的满足感确实不同。
接吻中男人的手正忘情地爱抚夏琳的身体。
一只手粗暴揉捏着接近F罩杯的巨乳，另一只手掀开连衣裙探入内裤抚弄她的小穴。
＂啊哈…就是那里…好舒服…＂
夏琳毫不掩饰呻吟，随着男人手指的动作不断发出娇喘。
在夜店厕所做爱对她早已是家常便饭。
外面音乐声嘈杂，就算叫得再响也不会太明显，更何况这里本来就是男女心照不宣的约炮圣地。
小便的男人们起初看到夏琳他们进来时略显惊讶，但随即就向带着她去隔间的男人投去羡慕的目光。
并不只是男人在爱抚夏琳。
她也持续隔着裤子摩擦着男人的阴茎。
＂哥 你等一下嘛~＂
夏琳在男人耳边轻声细语，双手解开牛仔裤拉链微微下拉。
褪下宽松的平角内裤时（奇怪的是阴茎大的男人往往不喜欢紧身三角裤而偏爱宽松款），男人通红的阳具猛地弹了出来。
她一边缓缓套弄，一边坐在马桶上让男人站在面前。
＂嗯…啾…啾…滋…＂
一手握着男人的阴茎，另一手抓着他的大腿，夏琳像渴极般热切地吮吸起来。
＂呃…操…这骚货口活真他妈好，你是专业牛郎吗？＂
通常不擅长口交的女人要么牙齿会碰到，要么力度不合适，很难让人充分兴奋。
但曾经身为男性（虽然现在记忆模糊）的夏琳从一开始就清楚知道怎样的爱抚能让男人兴奋，
加之如今丰富的经验，就算身经百战的男人也会在她的口交下溃不成军。
＂哈…操…不行了。喂，扶着墙。＂
感受到阴茎传来射精信号的男子慌忙从夏琳口中抽出肉棒。他满脑子只想着尽快把这根引以为傲的大家伙插进眼前淫荡女人体内。
夏琳缓缓起身转向墙壁，每个动作都透着妩媚，男人再也按捺不住。
粗鲁地卷起紧身连衣裙后，露出缀满紫色蕾丝内裤。
＂专门穿了这么骚的内裤出来钓男人是吧？真他妈是个欠操的贱货。我没说错吧？＂
男人骂着脏话把脸埋进夏琳内裤。
＂嘶哈…操…这骚逼味儿太带劲了＂
＂嗯啊…哥哥…再…再多摸摸…＂
＂好啊贱货。下面都湿透了吧？＂
男人双手疯狂揉捏夏琳饱满的臀部，同时隔着内裤贪婪地舔舐。
突然他猛地起身，一把扯下夏琳的内裤。
＂呵…小逼长得挺嫩啊。让多少根鸡巴进去过？＂
本以为会看到黑褐色的老穴，没想到粉嫩紧致毫无色素沉淀。
男人将左手食指中指一起插入早已湿透的蜜穴搅动。
＂啊啊…哈啊…哥…好舒服…太他妈爽了…唔嗯…＂
看着不停发出呻吟声的夏琳，男人咧嘴笑了。
就这样过了一会儿，男人能感觉到之前感受到的射精征兆稍微缓解了一些。
'现在慢慢...'
认为准备工作已经完成的男人突然将阴茎抵在夏琳的小穴上，开始缓缓摩擦。
＂他妈的贱货。想让我插进去吗？是不是想被操到发疯？＂
＂哈啊...啊...是的...请快点插进来...＂
＂好啊，这就来，他妈的贱货。＂
对于已经湿透的女人，体贴是多余的。
深知这一点的男人毫不犹豫地将阴茎深深插进了夏琳的小穴深处。
＂啊...！！哈...哈啊...嗯...嗯...哈嗯...哈啊...哥哥...太深了...哈啊...＂
用双手抓住柔软的腰肢，男人像野兽般开始在夏琳的小穴里抽插。
每次插入时肉体碰撞的声音和淫靡的水声充斥着卫生间。
活塞运动也不是越用力越好。
前两次只是轻柔地插入一半再抽出，第三次则整根插入以给予刺激。
＂啊...啊...哈啊...啊...啊...哈啊...哥哥...＂
随着男人动作力度变化的女性呻吟声。
夏琳也配合着，前两次收紧小穴，当男人用力插进来时则稍稍放松。
就像被牢牢掌控般吞吐着男人阴茎的娴熟技巧，让男人逐渐感到射精的冲动。
＂哈啊...你他妈怀孕了也没关系吧？要射在里面吗？＂
＂哈啊...啊...请射在里面...啊啊啊...＂
夏琳喘息着说出男人最爱听的话。
＂呼...哈...他妈的...要射了...呃啊啊＂
男人喘着粗气紧紧抓住夏琳的腰，将阴茎捅到小穴最深处开始射精。
＂哈啊...啊啊...啊...好烫...哈啊...＂
夏琳感受着流入体内的精液温度。无论经历多少次，体内射精的满足感都无可比拟。
＂呼...喂要现在跟我走吗？今晚让你睡不着觉。＂
看着筋疲力尽坐在马桶上的夏琳，男人边整理衣服边说。
虽然机缘巧合和这样的女人匆忙做了爱，但这只是半吊子的性爱。
男人迫不及待想剥光她的衣服，碾碎那对丰满的乳房和臀部，把那柔嫩的肌肤彻底占为己有。
＂嗯...虽然很想，但今天和朋友一起来的得陪着她...＂
＂无视她直接走不就行了。朋友也是成年人吧。＂
＂今天真的不行。先给你号码以后联系~＂
夏琳也做好返回夜店的准备，熟练地在男人智能手机里输入自己的号码。
两人像进来时那样紧贴着走出卫生间。
＂操...叫得真他妈大声，这母狗。＂
＂哇...我什么时候能和那种妞做啊。真他妈羡慕那家伙。＂
他们离开后，只留下对着夏琳身材发出感慨的男人们的叹息声。
***
'这丫头到底跑哪去了。'
夏琳和男人消失已经很久了。
起初身后的男人只是轻微肢体接触，等回过神来时已经相当露骨地抚摸着我的身体。
最初扶着我腰的双手，不知不觉变成了背后拥抱的姿势。
'居然能硬成那样...'
突然想起刚变成女人时在地铁上的遭遇。
虽然情况完全不同，却有种奇妙的相似感。其实只是场所不同，行为模式都差不多。
背后拥抱的男人双手开始慢慢下移。
'不过跳舞还挺有趣的。'
和地铁最大的不同是，男人的所有动作都跟着夜店音乐的节奏。
而且我比当时主动多了。
'用屁股写字真有意思。'
按夏琳说的方法，当男人把阴茎紧贴我臀部时，我试着用小时候记住的方法用屁股写下'惠静'这个名字。
大概是从那时起男人的动作变得更激烈了？是我的错觉吧。
不过现在周围其他女孩也和我处境相似。原来所谓身不由己地跳舞就是这种感觉。
这时，和男人一起消失的夏琳拨开人潮独自回到我身边。
＂玩得开心吗？＂
夏琳贴着我耳朵大声说。当然在这种音量下除了我没人能听见。毕竟音乐这么吵。
＂去哪了这么久？＂
＂办了点事。先不说这个，跟我走~＂
＂啊？去哪？＂
＂嗯...我被搭讪了。你得一起过来。＂
＂你自己去不就行了。＂
＂唔...让你一个人留在这里真的好吗？＂
啊...那个有点...跳舞倒是不坏，刚开始逐渐熟练的男性肢体接触也不算讨厌...
＂别废话了跟我来。会更有趣的～＂
夏琳抓住我的手，把我从那个男性身边拉开。
被夏琳拉着往前走时，我回头看了眼，那男性一脸＂操干嘛打扰我那个臭女人真是＂的表情，只是呆呆地望着我们。
主舞池旁边有通往二楼的楼梯。
说是二楼，其实中央是与一楼相连的挑高天花板，墙面每隔一段就设有包厢的结构。
＂这里是贵宾包厢。估计一晚上租金就要超过一百万韩元吧？＂
＂你说的被搭讪是怎么回事？＂
在我提问时，夏琳拉开二楼左侧墙面中央位置的包厢窗帘回答道：
＂刚才去办正事回来路上，在这里玩的家伙们邀请我们去他们包厢一起玩。会很有趣的～＂
随着她的回答，我被夏琳拉着走进了包厢。

第22章 EP0022
------------------------------
走进里面是个挺宽敞的包厢。
看起来松软的沙发和宽大的茶几。
空间足够容纳八个人，但现在只有两个男人用带刺的目光盯着我和夏琳走进房间。俩人都长得挺帅的。可恶。
宽大的茶几上杂乱地摆着伏特加、龙舌兰、橙汁和冰桶，桌子一侧还倒着几支整理好的酒杯。
＂哟快来快来 这位朋友也挺漂亮嘛？＂
＂对吧？是我要好的妹妹～＂
今天第一次见面吧？装得跟老熟人似的打招呼。
＂既然来了大家一起喝一杯？贤旭啊 每人调一杯螺丝刀。＂
＂好啊 我当过调酒师来着 保证调得好喝 先坐下吧～＂
夏琳一进门就坐到打招呼的男人旁边 我自然就坐在叫贤旭的男人身侧。
说起来这瓶伏特加和我们店里的一模一样嘛 绝对牌 虽然店里客人主要喝啤酒威士忌 但朗姆伏特加这类也备着货 所以我偷偷记过这些。
叫贤旭的男人熟练地往高球杯（这也是芝瑛姐教的 说这种像喝水玻璃杯的叫高球杯）扔了几块冰 按比例兑入伏特加和橙汁 转眼调好四杯。
＂来干杯～黄金比例绝对好喝＂
大家叮当碰杯后小口啜饮螺丝刀 味道不错但不过是掺了酒精的橙汁嘛 这玩意儿谁调都难喝不到哪去。

＂话说你俩多大啊？都不问年纪就带过来了＂
夏琳旁边的男人打量着我们发问。
＂我二十二 我们家可爱妹妹二十一啦～＂
＂哇真的？完全是小孩子嘛？＂
我身旁的男人看着我说。
＂那我能说平语不？＂
不是已经在说了吗？？
＂不过妹妹也常来夜店？姐姐完全是新芽级别的呢？＂
＂啊...我今天第一次来＂
这么明显吗？也是 毕竟在这种人人都穿性感紧身连衣裙的地方 我这条普通短牛仔裤确实显得格格不入。

＂真的？那今天可得让哥哥教你怎么玩了？＂
＂胡说什么呢 不过这个好喝 再调一杯呗＂
咕嘟咕嘟转眼喝完一杯 我晃着空杯要求续杯。
喧嚣的夜店音乐穿透包厢墙壁 很快形成了各聊各的氛围 对面沙发上的夏琳正和男伴说说笑笑。

＂请慢用 公主殿下的螺丝刀鸡尾酒～＂
名叫贤旭的男人笑眯眯递来新调的酒杯 他身高约莫一米八 锻炼过的结实身材配清爽的两侧削短发 可能擦了素颜霜 皮肤几乎看不到瑕疵——我能认出素颜霜是因为今天也是第一次用...长他这样当男人肯定很吃香。

＂第一次来夜店感觉如何？＂
＂嗯...还不太适应但挺有意思的＂
＂对吧？我二十岁初来时简直像到了异世界 没想到国内还有这种地方＂
＂确实有那种感觉＂
＂跳舞怎么样？以前跳过吗？＂
＂完全没...不过夜店舞也不难？＂
＂啊 是和同来的姐姐学的？＂
*加密数据区块*
＂大概吧 就跟着节拍随便晃＂
还有男人突然贴上来的时候...

＂那要不要去舞池再跳会儿？二楼休息区跳起来感觉更棒哦＂
他说着起身揽住我肩膀拉我起来。
＂嗯？你们去哪？跳舞？＂
＂对啊 要带这小可爱去蹦迪 你们呢？＂
"我和夏琳聊得投契再坐会儿 玩得开心啊～"
＂好嘞 待会儿再跳回来～＂
夏琳和她男伴挥手告别。

＂走吧 对了你叫什么？＂
＂我叫美...＂
差点脱口说出美珠 这里又不是打工的店 还是用真名吧。
＂惠静 申惠静＂
＂哇名字也好可爱？走吧～＂
他搂着我肩膀走出包厢 其实这里也没正经门 只有半掩着的窗帘。
当然从昏暗的走廊不凑近仔细观察的话 很难看清包厢内部。
我靠在他怀里穿过帘幕。
***
包厢里只剩夏琳和男人。
＂就剩我们俩了？＂
男人坏笑着环住夏琳的腰。
＂怎么？独处想干坏事呀？＂
＂你不是老手吗？男女在这种地方独处该做什么还用说？＂
话音未落他就突袭般吻上夏琳的嘴唇。
"嗯...唔...啾...啾..."
夏琳毫无慌乱地反手搂住男人脖颈。
夏琳和男人的舌头如同交缠的蛇，时而舔舐彼此的舌尖，时而滑过齿间。
持续的深吻中，男人自然地让夏琳躺倒在沙发，继而跨坐上去。
＂嗯…嗯啊…哈…呜…＂
男人的手顺势抚上她胸前的衣物。夜店女人常把厚胸垫塞进内衣，隔着衣料触摸时往往只有硬邦邦的布料触感。但眼前的女人截然不同——内衣本就不厚，掌心立刻陷进柔软的乳肉。
＂啾啵…嗯…你的胸…太带劲了…＂
男人突然停下亲吻，转而啃咬她的后颈，在耳畔低语：
＂哈啊…直接碰乳头会更带劲哦？＂
夏琳的嗓音仍游刃有余。
这话让男人下腹一紧。
＂是么？让我见识下？＂
他拽住连衣裙肩带往下一扯。印着花纹的紫色蕾丝胸罩跃入眼帘。
＂啧…内衣这么骚？专挑这种款式？＂
＂谁说是穿给你看的？＂
＂那我可要好好谢你。＂
交谈间男人的手没停。他利索地把夏琳双臂从肩带中解放，单手解开胸罩搭扣。
＂哦…看来你脱过不少女人内衣？＂
＂基本功罢了～死宅才会手忙脚乱解半天。＂
＂那多扫兴啊…现在更期待你表现了。＂
＂说不定跟我做完…你就看不上别人了？＂
这般露骨对话在性事前的调情中恰到好处。
胸罩被甩到地上。两颗状如蜜瓜的雪乳弹跳而出。
＂哇操…你健身？大胸妞通常都下垂，你这形状绝了。＂
夏琳的乳房违反重力般挺翘，乳尖虽非粉嫩却也不显黯淡，乳晕比例恰到好处。
男人径直含住乳尖吸吮起来。
＂啊…呜…你挺会吸嘛？＂
夏琳瞥见男人舔弄自己胸部的模样，漏出一声轻吟。
他娴熟地轮番照顾双乳——时而用唇舌伺候左乳，右手同时揉捏右乳，力道拿捏得宜。
＂嗯…哈啊…别…＂
夏琳的喘息逐渐凌乱。
男人暗自得意。看似专注乳交的他实则另有技巧：每当膝盖无意般顶弄她腿心，都会激起隐秘快感。
良久，他吐出湿漉漉的乳头，手掌滑进裙底开始褪她的内裤。
＂紫色骚货配骚裤。＂
＂别乱扔！这很贵的～＂
夏琳配合地抬起腰。男人敏锐注意到这默契——
‘果然是老手，肏起来肯定更带劲。’
他将内裤叠放一旁，猛然掰开她双腿。M字形张开的雪白大腿间，翕动的粉嫩小穴吞噬了理性。
＂风景绝了啊。＂
＂呜…快进来…＂
＂听不清～＂
＂快把你的…插进来啦～＂
＂换个说法？＂
他扯下裤子时仍在调情。
＂呜…就爱这套…快用你的鸡巴填满我♥＂
＂这才对味——是插不是放！来了！＂
他甚至没低头确认，肉棒便直贯花心。
＂呀啊…！哈…好满…嗯啊…！＂
夏琳的娇喘随抽插炸开。
＂操…你要夹死我…呃…可能撑不久…＂
男人腰胯摆动渐乱。
-咕啾咕啾-
＂哈啊…我里面…舒服么？＂
她媚眼如丝的问句终于撕碎他的游刃有余。
＂爽翻天…想干你一整天。＂
＂那…整天都给你干呀…嗯…！＂
夏琳这么说着，把双腿缠在男人腰上开始用力。＂嗯...呀这犯规了吧。想让我马上射？＂＂对。我就是要让你立刻射出来～快点射给我。哈啊...呜嗯...唔...＂男人的动作加快了。或许是夏琳用腿紧紧箍住男人腰部时也夹紧了小穴的缘故？向来与早泄无缘的他此刻竟感到射精感席卷胯下。＂呼...算了反正也不止做一次。要去了！＂-噗滋噗滋噗滋水声越来越响，男人原本温柔律动的腰肢猛然发力。＂啊...哈啊...啊啊...不行了...啊啊...要...要去了...＂无论是夏琳还是男人都无暇交谈了。虽然感觉马上要射，但总觉得还没让这个女人彻底满足。在那之前必须忍住。男人绷紧括约肌闭着眼专注于抽插。＂哈啊...呜...啊啊...＂＂吭...哈嗯...太舒服了...哥哥...呀啊！＂夏琳环在男人腰间的腿突然脱力。『就是现在...！』女人身体瘫软就是高潮的证据。男人掐着腰冲刺时看着夏琳摇晃的胸脯发出低吼。＂呜喔喔！＂-噗咻噗咻最终时刻，男人拔出肉棒将精液全数喷射在夏琳身上。黏稠液体气势汹汹地飞溅在她胸部和嘴唇周围。＂哈啊...哈...射里面也可以的...＂夏琳眯着失焦的眼睛说道。她瞳孔里映出的阴茎依然精神抖擞。＂是吗？那下次射里面？＂＂嗯...射给我...＂＂好啊等着瞧。先把这个喝了。＂男人往融化的螺丝刀鸡尾酒里加了几块新冰块递给她。＂真体贴～＂＂因为我算好男人嘛～＂男人边说边用茶几上的纸巾轻轻擦拭她身上的精液。

第23章 EP0023
------------------------------
＂哇啊..＂
正如男人所说，从二楼栏杆俯瞰主舞池的景色堪称壮观。
随着音乐舞动的人群。而在二楼栏杆边的走廊上，零星可见几个正踩着节拍的人，大概是包厢里的客人。
＂不错吧？二楼只有订了包厢的人才能上来。＂
＂这里不贵吗？＂
记得进门时夏琳说过，光是包厢费就超过一百万韩元。
＂啊不过我和朋友跟MD哥挺熟的。经常来所以折扣很多。＂
＂哦...人脉啊。＂
＂那让我看看你舞蹈学得怎么样？＂
男人面对着我，单手托住我的腰部开始跟随节拍。
被他从背后贴着已经够尴尬了，现在完全面对面更让人脸颊发烫。
但往下瞥见主舞池里，也有好些人像这样相拥而舞。
反正都是体验，我慢慢跟着节奏，像夏琳教的那样专注于骨盆摆动做出波浪动作。
＂哟~腰挺灵活嘛。我开始期待了？＂
男人贴着我的耳朵低语。故意把呼吸声混进去的错觉吧。
＂期待什么？＂
＂没什么。那我要这样——＂
他说着突然收紧环在我腰上的手，将我猛地拉进怀里，边跟随节拍边轻抚我的背脊。
男人深深吸气，把鼻尖埋进我的后颈。
＂喂你干嘛呢。＂
闻什么闻啊，早知道该喷点香水。
＂挺好闻的。＂
我们相拥着俯视主舞池好一会儿。或许因为酒劲上来了——伏特加果然够烈。
这时窗帘突然拉开，夏琳和她的男伴走了出来。
＂两位玩得开心吗？我们可爱的后辈~＂
夏琳走过来把我的脸按在她胸前拥抱。别这样他们都看着啊...不过真的好软...和我的胸触感完全不同。
＂我想坐着休息会儿，现在换你们去玩吧~＂
我的男伴搂住我肩膀往包厢带。那些男生好像在互相眨眼打暗号。
＂玩久点再回来啊。＂
依稀听见我的男伴擦肩而过时对他朋友这么说。
＂我们干嘛好呢？比起跳舞我更想多和你待会儿？＂
在包厢门口男人对夏琳搭话。
＂咦~现在不就在一起吗？＂
＂不是这种...＂
男人说着偷偷摸了把夏琳的臀部。
＂要不去透透气？在外面单独喝一杯也行＂
虽说目的是带夏琳出去，但也存着让朋友尽兴的义气。
夜店嘈杂的环境让包厢里再大动静也很难被听见——除非贴着门尖叫。
比起身边这个火辣性感的尤物，同来的后辈虽然美若天仙却像根不解风情的青竹。
最好把这女孩留在包厢别打扰朋友的好事。
但夏琳果断粉碎了他的期待：＂不要我超喜欢这里~从高处看人群跳舞，感觉自己像神明呢。＂
看那狡诈家伙想支开我，简直像把狼和小羊关在包厢。虽然想着这年头能出什么大事，还是甩开男人拉我的手，守在包厢门口。
'神明啊...'
这个念头让夏琳想起那个反复无常的神明。那个俯视我们的家伙，也会有类似的感觉吗。
***
跟着男人回到包厢。
刚在原位坐下，他就转动茶几上的龙舌兰酒瓶拧开盖子。
＂这是陈年龙舌兰，经过长期熟成的。喝过吗？＂
虽然天堂酒吧偶尔有客人点龙舌兰，但店里备货都是透明款。这么深的色泽还是头回见。
＂喝过龙舌兰，但这种没见过。＂
＂纯饮的话这种更棒。来，伸手。＂
他握住我伸出的手，在虎口撒上盐和咖啡粉。
＂这叫墨西哥式喝法。看好动作——＂
说着他拿起盛满龙舌兰的 shot 杯。
先舔掉自己虎口混合物，再一饮而尽。
＂咳..然后——＂
立刻咬住面前切好的青柠片。
＂就是这样喝的。超美味~熟成久所以很顺喉。＂
原来如此...难怪芝瑛前辈说点龙舌兰要配青柠和盐。
我也笨拙地学着男人的动作喝下龙舌兰。唔...这香味真棒。虽然是烈酒却意外顺喉。
＂好喝...＂
＂对吧？喜欢龙舌兰的女孩子还挺多的。＂
男人不停地往我杯里添酒。微醺的感觉真舒服~
＂嗯？你嘴唇沾到东西了。＂
＂诶？是沾到盐粒了吗？＂
＂让我看看～＂
他凑近脸庞作势要帮我擦掉唇边的东西。
＂啊，我知道是什么了。＂
＂什么啊，快弄掉啦。＂
＂是吗？那我就不客气了＂
"..嗯..！'
原本迷蒙的双眼猛然睁大。
与我四目相对的男人，嘴唇不知何时已贴了上来。
＂哈啊...啾...滋啾...滋滋...＂
他像品尝美味般微微张嘴，如同鱼儿啄食般开始吮吸我的唇瓣。
'啊...这可是我的初吻啊。'
就算以前是男儿身时也未曾接过吻。人生第一次的亲吻竟来得如此突然...
奇怪的是并不觉得讨厌。或许是因为微醺的缘故吧。
男人的舌头撬开我的唇缝，舔舐着紧闭的齿列仿佛在要求开启。
＂滋...嗯...把嘴张开。＂
刚松开牙关，他的舌头便长驱直入。
'原来深吻是这样的啊...'
脑海里浮现西洋电影里男女热吻的画面。
跟随他的引导，我也慢慢探出舌头回应纠缠。
唾液交缠的声音中，突然被抱起来跨坐在他大腿上。
＂啾...哈啊...这个角度看你更漂亮了。＂
暂停接吻的男人低声说道。这个姿势让人有点害羞。
＂刚才你后颈的气味真好闻。＂
话音刚落他就粗暴地吮吸起我的脖子。
＂嘶哈...留下吻痕也没关系吧？＂
他不断在我颈间留下印记，手掌早已揉捏起我的臀部。
＂啊...吻痕还是...＂
明天还要上班呢...后颈留下痕迹可不行。
男人会意地移开嘴唇，突然把我打横抱起平放在沙发上。
＂呀！＂
转眼间他已整个压了上来。
＂真可爱...比和你同来的女孩漂亮多了。＂
耳边的低语间，他的手从衣摆探入开始揉搓我的胸部。
＂嗯...啊...唔...＂
身体逐渐瘫软。
和之前那个笨手笨脚的肥羊不同，这男人很清楚抚摸的力道。
听着他粗重的喘息，被压在身下的我只能不断发出娇吟。
＂啊嗯...哈啊...呀啊...＂

男人突然掀起我的T恤露出胸部，连文胸也被推上去，直接含住乳尖吸吮起来。
＂哈啊...不行...那里...＂
几分钟前还在一起喝酒...怎么会变成这样。
这时感觉到他正解开我牛仔裤的纽扣。
＂啊...不能...嗯啊...＂
力气逐渐流失...那里还不行...
＂还撒谎。身体明明这么诚实。乖乖让哥哥好好疼你。＂
想反抗却使不上劲。他轻易扯下裤子扔到一旁，粗暴地掰开我的双腿。
＂啊啊...不要...哈啊...！＂
仅着内裤的下身完全暴露在他眼前。
＂哈...女人张开腿的样子最美了...嘶哈...＂
兴奋的男人对着我腿间呼出炽热气息。
＂嗯啊！...哈啊！！＂
私处受到直接刺激。早已湿透的内裤被他执拗地舔弄着。
想合拢双腿却被他牢牢按住膝盖。
＂哇...居然一点异味都没有。看来没被太多男人碰过？＂
＂嗯...别在这种地方...＂
他忽然扯住我的内裤，我惊醒般尖叫起来：
＂住手！！我真的不要！＂
＂妈的...刚才流着蜜汁呻吟的是谁啊？给脸不要脸的贱货。＂
先前彬彬有礼的模样荡然无存。
当这个双眼赤红的男人再度粗暴扯下内裤时，我绷紧双腿发出撕心裂肺的尖叫：
＂呀啊啊啊！！＂

第24章 EP0024
------------------------------
＂啊啊啊！！＂
＂搞什么？！＂
夏琳正在包厢外和男人适度地耳鬓厮磨时，突然听见包厢里传来女人撕心裂肺的尖叫。虽然很快就被夜店嘈杂的音乐声淹没，但站在门外的夏琳立刻意识到里面出事了。
'这群混蛋...'
她粗暴推开身后的男人冲进包厢。
＂喂喂等等我。＂
察觉到异状的男伴也跟了上来。
＂臭娘们装什么清高？给老子安分点！＂
＂滚开！！不要，住手！！＂
包厢内一片狼藉。惠静的牛仔裤胡乱扔在沙发旁，双腿蜷缩尖叫的她面前，某个阴茎勃起的男人正拼命想扯下她的内裤。
＂这狗杂种...＂
看到这一幕的夏琳血液顿时逆流。她大步上前——
-啪！！
一记耳光重重甩在那还在发懵的男人脸上。
＂操！你谁啊？＂
-啪！！！
没等对方反应，反手又是一记耳光。
＂你他妈...疯了？连男人都敢打...＂
＂别别闹了！你他妈有病吧？！＂
跟进来的男伴粗暴插进两人之间。'靠...这白痴搞不清状况...要完。再闹下去他真会吃牢饭。'他急切地在朋友耳边低语：
＂蠢货快道歉！她们要是报警你就完了！趁现在赶紧摆平——＂
朋友这才如梦初醒，扑通跪地。
＂对...对不起！我鬼迷心窍了...＂
＂转身...＂
＂啊？＂
＂给老子转过去！！＂
两人哆嗦着转身。夏琳拾起牛仔裤帮惠静穿上，轻拍她发抖的背：
＂吓坏了吧？来，先穿衣服。＂
虽然这孩子适应力比普通人强，但变成女孩子还不到一个月...夏琳懊悔自己没看紧她。
等惠静穿好裤子，方才的男伴突然跪在夏琳面前。
＂真的...真的很抱歉！我替他道歉！这小子退伍才三个月，当兵当傻了...＂说着拽过朋友厉喝：＂还不磕头认错！＂
那家伙立刻五体投地。
＂我该死...军队残留症发作...求您高抬贵手...＂
看着对方不停搓手的窝囊样，抱着发抖后辈的夏琳陷入沉思。
未遂的强奸本该严惩——可她经历过性别转换，明白实际上没造成严重伤害。这对懵懂的后辈反而是次教训。最让她在意的，是对方刚退伍的身份。
和没服过兵役的惠静不同，夏琳曾是同龄男性。她知道这些家伙保家卫国回来，若因一时糊涂变成前科犯...
但绝不能轻易放过。
＂要是我妹妹从此恐男症嫁不出去呢？＂——虽然实际不会，毕竟惠静情况特殊。
＂我...我罪该万死...＂男人声音开始发抖，这是他人生最危急的时刻。父母欣慰＂儿子退伍后该懂事了吧＂的脸在脑海闪过——若独子变成强奸犯，母亲怕会当场昏厥。
＂这辈子都会反省...求您...＂
＂好吧我也一起道歉。看在我这张脸的份上就饶我们这次吧...＂
'这样应该够了吧。'
夏琳长叹一口气，扶起惠静的身体。
＂你们今天走运了。我们走之前都给我跪那儿好好反省。走了。＂
夏琳冷冷甩下这句话，头也不回地走出包厢。
＂喂...我们没事了吧？＂
＂她说走运应该就是放过我们了。哈，那群臭婊子...真扫兴。出去喝烧酒，你请客。＂
夏琳和惠静离开的包厢里，只剩两个男人如释重负的叹息声。
***
"嗯..."
突然从睡梦中惊醒。
我现在睡在哪儿？脸上埋着的这个柔软东西是...
"醒了吗可爱的小学妹？"
胸部？哇...当男人时候还幻想过这种场景呢。埋在乳沟里睡觉什么的。我在干什么啊。不过真的好软好暖和。
"这是哪儿？我为什么睡在这里？"
"嗯...想不起来了？这是酒店。昨晚看你精神恍惚就把你带到我会员制的酒店了。先去吃早餐？这里的自助不错。"
朦胧中开始想起昨晚的事。
没错，我记得自己浑身瘫软被夏琳带到能看见南山的酒店。
还有她念叨着'女人再累也要卸妆睡觉'，把我带进浴室仔细卸妆的样子。
-咕噜
不管昨晚发生什么，肚子倒是很诚实。听到早餐肚子就叫了。
我抓起衣服跟着夏琳来到一楼自助餐厅。
往盘子里装了炒蛋培根什么的刚坐下，夏琳就突然开口。
"对了有件事没告诉你..."
"什么？"
"你来月经了吗？"
"噗...！！"
差点把香肠喷出来。这突然说什么呢。
但仔细想想确实从没有过。虽然以防万一来买了卫生巾...
"昨天是发生了些不愉快，但总要和男人做爱的吧？"
"那个..."
确实昨天完全没准备。本来以为只是像在店里那样稍微亲热下，没想到突然就...
"大概...会做吧"
看夏琳一脸认真，我也坦白说出了想法。
被男人爱抚完全不抗拒。只是对做到最后还有点抵触。
"所以先说清楚，我们没有月经。'现阶段'是这样。"
"诶？变成女人却没有？"
"嗯。当然听说那个任性的神明愿意的话随时能让我们来月经甚至怀孕，但基本上不用担心。"
这不是超方便吗？就算被男人怎样都不用担心。
"我知道你在想什么，但还是要避孕。"
"嗯？？不怀孕为什么要避孕？"
"准确说是戴套。不怀孕不代表不会得性病。"
"啊哈.."
"要是靠谱的男人倒也罢了。比如一看就不像有性病的那种。"
'反正不会怀孕，能防性病也不错...'
当然这话没说出口。还没经验就表现得太饥渴可不好。
"而且你当女人久了就会明白，这些也能当武器用。对付男人的时候。"
"什么武器？"
"比如本来必须戴套，但用不戴套换你想要的东西？"
"啊哈.."
说完我们开始专注于餐盘。
不愧是五星级酒店，刚喝完水就有穿笔挺西装的服务生过来问'需要加水吗'，然后倒进漂亮玻璃杯。
培根按煎烤程度分酥脆、微焦和适中的，鸡蛋可以选择炒蛋或煎蛋，还能让现场大厨按口味加芝士酱汁。
早餐后夏琳说'送你回家'，开地窖停着的车把我送到家门口。
"...谢谢。"
"哦？第一次听你道谢呢~没白疼小学妹啊"
下车时道谢换来夏琳标志性的甜甜笑容（但总觉得有点猥琐）。
"昨天要不是你就惨了..."
"谁知道呢~说不定被那样对待反而更好？"
说什么恐怖的话。
"总之男人没什么大不了。性爱也没想象中难。当然不说你也很快就能上手吧。"
＂那下次见啦~＂夏琳吵吵闹闹地开车离开了。
也许是因为在比我家床铺柔软太多的酒店床上睡得很香，感觉并没有想象中那么疲惫。肚子也填得饱饱的。
晚上要不要去酒吧呢...别放鸽子啊...想着这些走进家门，打开智能手机发现有几通未接来电，还有那条早已看惯的肥羊发来的信息。
- 您好。这次不是要买长筒袜...有些话想当面说，请问今天有时间见个面吗？

第25章 EP0025
------------------------------
短信是早上9点左右发来的。当时我把手机扔在酒店房间，正和夏琳在早餐自助区吃东西。

＂晚上去上班前应该有空...＂
反正是个能继续榨出钱来的肥羊，听他说几句也无妨。

按下语音通话键等了一会儿。话说我好像没给过号码？不过还是别给比较好吧。
对方似乎在手机前守着，铃声才响不到一秒就接通了。
-喂、喂您好！
-不好意思，早上在睡觉没看到消息。
现在其实都十一点半了...他该不会一直握着手机等联系吧？

-没事没事！周末睡懒觉很正常哈哈哈。
-所以，您说有事情要谈？
-对...不过电话里说不方便...今天能抽空见个面吗？我请您喝咖啡。
-嗯...
在自助餐厅吃到撑，其实完全不饿。反正今晚还得去上班...

-我晚上有工作...那傍晚见面可以吗？
-好的好的！我去您那边。
-五点左右？待会把见面地点发消息给您。
说完＂到时候见＂就挂了电话。

***
虽然离约定时间还早，我却忙得团团转。
先整理了夏琳给我买的一大堆化妆品，想着以后要化妆总得有个梳妆台，就在网购平台挑了款看起来高档的。
把散落在房间里的宝矿力水特空瓶和垃圾做了分类处理，
接着看夏琳发来的美妆视频在卫生间练习化妆，不知不觉就到该出门的时间了。

今天穿的是白色喇叭迷你裙配米色短袖针织衫。
彩妆还是不太顺手...不过用遮瑕膏和粉底液盖住皮肤瑕疵后，整个气色已经比素颜时好太多。
原本就是漂亮的双眼皮大眼睛，不需要浓重的烟熏妆也够好看...但昨天夏琳帮忙画了眼妆确实更精致。这个也得慢慢练习。

约在距离天堂酒吧稍远的品牌咖啡厅。总不能在住处或者店里附近见面...
是错觉吗？路上偷瞄我的男人眼神比平时更露骨了。
也是，我平时很少这样逛街。上班时匆匆冲去店里，下班基本都直接打车回家。

5厘米的高跟鞋已经穿得有点习惯了，踏着轻快脚步声推开咖啡厅门，发现那家伙缩在最阴暗的角落里。阴沉得要命...干嘛选这种位置啊。
＂您好。＂
＂啊！您来了！想喝什么我请客。＂
＂嗯...冰焦糖玛奇朵。糖浆多淋一点。＂

在酒吧工作后，社长姐姐常点咖啡外送，熟客也经常请我们喝。以前从没进过咖啡厅的我，现在连各种饮品口味都能如数家珍。最近迷上玛奇朵的甜味。
＂好的！请您稍等。＂
他拿着震动提示器在柜台等饮品做好，没用托盘就直接端着两杯饮料回来了。

＂我开动了。＂
礼貌性道谢后吸溜着饮料。糖浆给得真够多...干得漂亮啊冤大头。

他呆望着我突然迸出一句：
＂那个...您好漂亮。比上次更...＂
＂...？谢谢夸奖。＂
我当然知道自己好看。但化妆确实让颜值更上一层楼啊。

尴尬的沉默持续着。

终于他下定决心般压低声音开口，生怕被旁人听见：
＂就是...我没有别的意思...不对好像就是别有用心...总之不是那种...＂
＂嗯？＂
看他支支吾吾的样子。
＂那个...您...交过男朋友吗？＂

哈？问这干嘛？虽然没谈过恋爱但被这么问真上火。
＂...没有。＂
＂啊这样...＂
语气莫名松了口气。
＂如果您不愿意可以拒绝...但有件事想拜托...＂
＂什么事？＂

连裤袜内裤都买过了，这次该不会想让我搭文胸吧？
＂...能和我共度一晚吗？两百万韩元。＂

咦？听错了吧。不过这金额和之前差太多了...原来是富二代？完全看不出来啊。
见我僵住说不出话，他又开始语无伦次地解释起来。
＂那个…我真的只能凑到这么多钱了。虽然想多给些但实在没有了…也不想装模作样地讨价还价…＂
她语无伦次地说完便闭上嘴，偷偷观察我的反应。
不知为何，我脑海里突然闪回昨晚在夜店的情形。
明明我已经准备好享受作为女性的快乐，可当那个男人凑过来时，那种像被夺走第一次的抵触感却莫名涌上来。
我抬眼打量眼前这只肥羊。
他坐立不安的模样，估计没什么经验，就算有也是花钱解决过一两次的水准吧。
两百万韩元毕竟不是小数目…而且我也挺想赶快体验第一次，这条件不是正合适吗？
下定决心后，我直视着他的眼睛说：
＂…那就这么办吧。＂
肥羊露出难以置信的表情愣在原地，仿佛没料到我会答应。不是他自己提的吗？这反应算什么啊。
＂那今…今天你说有预约对吧？＂
＂啊…是的，今天得赶去别的地方。＂
＂平时我要上班…明天可以吗？＂
＂明天…应该没问题。＂
＂知…知道了。具体细节电话联系？＂
＂好…＂
和他呆在一起总有种莫名的尴尬沉默。正事应该算谈完了吧？
发觉时间不早，我率先起身。出门时还能感受到肥羊长久停留在背上的视线。
后来虽然去了公司，但一整天都心不在焉。社长姐姐问我＂美珠今天不舒服？要不要早退？＂看来表现得很明显啊。
'就是明天了…'
回到家躺在床铺上发呆，各种念头在脑子里乱窜。
'该穿什么去呢'
随便挑件平时去店里的衣服…倒是前阵子买了套纯白内衣还没穿过。
'啊…我现在居然在为了给男人看而挑内衣'
意识到这点时脸颊突然发烫，突然就懂了为什么女人会花大钱买看不见的内衣。
结果辗转反侧到深夜都没睡着。
***
第二天从清晨就开始淅淅沥沥下雨。
和肥羊约在晚上八点，说好各自吃完晚饭碰头。
走到相约的地铁站时，果然看见那件格子衬衫早早坐在候车厅里。
＂来啦。＂
已加密段落
＂嗯，去哪儿？＂
＂我订了酒店…＂
＂啊…好，走吧＂
原以为是汽车旅馆，没想到是酒店。其实地点无所谓，算是他用心了吧。
我们各自撑着伞默默走路。
下雨反而让气氛没那么尴尬，正好。这种时候完全不知道该说什么。
到达后发现是间还不错的酒店，当然比不上之前和夏琳去的真·五星级。
＂周日通过打车软件订房比想象中便宜。＂
收伞穿过旋转门时，他冷不丁冒出一句。和女生说这种话不太合适吧？
前台核验预订姓名后，我们拿着房卡进电梯。
＂…你叫什么？＂
突然发现连对方名字都不知道。电梯上升的十五秒简直煎熬。
＂我叫安景俊。说起来也不知道你怎么称呼？＂
＂申惠静。＂
对话再度中断。算了，安静上升吧。
随着楼层数字跳动，我清晰听见自己怦怦的心跳声。说实话不紧张绝对是骗人的。
来到景俊预订的1507号房，刷卡进门。
插卡通电后，房间比预期宽敞，床铺也是大号尺寸。
刚把包放在茶几上，就看到景俊从背包里抽出厚信封递过来。
＂请点一下，数额应该没错。＂
接过信封那刻终于有了实感——今晚我要和这个人做爱了。
快速清点后放进自己包里，并排坐到床沿。
沉默良久，景俊突然用沙哑的声音开口：
＂那么…我们开始？＂
他缓缓朝我伸出手。
我点头闭眼，感觉到他带着汗意的掌心贴了上来。

第26章 EP0026
------------------------------
景俊眼前坐着一位微微闭眼的女子。

＂该从哪开始呢？＂
其实他昨晚就没睡好，一直想象着今天会发生的事。尤其是想到之前拿到她那件被精液浸得湿透的内裤。

但当真正要与女人做爱时，那些＂先做这个再干那个＂的念头全都消失得无影无踪。

＂先从接吻开始吧？＂
这么想着，他用双手轻轻搭上闭眼女子的肩膀，将她转向自己。

＂..?＂
原本闭着眼的女子因这动作微微睁眼，疑惑地看向他。

＂可以...接吻吗？＂
问完就后悔了——这种时候还特意询问显得多不自然。但女子似乎并不在意，点了点头便重新闭上眼睛。

『啊...！眼镜』
他依稀记得戴眼镜接吻会碍事。左手离开女子肩膀，小心地将眼镜摘下放在床头柜抽屉上。

『早该亲上去了，我真是笨手笨脚...』
这念头让他心急起来。景俊将嘴唇轻轻覆上女子微张的唇瓣。

＂嗯...啾...啾...＂
『好软...』
与他自己略显粗糙的嘴唇不同，女子的唇瓣柔软得不可思议。似乎涂了层若有若无的唇膏，除了唾液还带着微妙的味道。

＂哈啊...躺下吧。＂
坐在床边扭着身子的姿势实在别扭，景俊想要更舒服地继续接吻。引导女子挪向有枕头的位置时，她顺从地跟着他的力道移动。

当他在仰卧的女子身上俯身时，这次吻得熟练了些。
＂哈啊...嗯...啾...＂

他想起网上说接吻时要灵活运用舌头。当时不理解，现在真正贴着女子嘴唇时，突然懂了点门道。

或许是雄性本能，景俊接吻时左手很自然地攀上女子胸部，开始轻柔揉捏。
＂啊...嗯...哈呜...＂
先前接吻时没有的细微呻吟，此刻正随着他手指的动作逸出。

『今天不用着急的...』
虽然这么想着，但对毫无经验的雄性来说，面对可以随意摆布的娇躯怎么可能保持冷静。

他时而轻吮女子唇瓣，时而将舌头探入她口腔，在上颚与香舌间交换着彼此的唾液。

原本单手揉捏的乳房，不知不觉已变成双手粗暴地搓揉。
＂啊嗯...哈啊...嗯...＂
或许因为这里完全不用担心被人听见，女子比前两次见面时更放任自己的娇喘，这反而让景俊更加兴奋。

手指探入短上衣内，触到蕾丝装饰下挺立的乳尖。
连脱文胸都觉得浪费时间，他直接掀开罩杯，掌心贴上赤裸的雪乳。
＂啊啊...哈嗯...嗯啊...！＂

女子的呼吸明显急促起来。这里就是所谓的敏感带吗？景俊迫切想探索她更多反应。

＂衣服...脱掉吧。＂
文胸果然碍事。当他掀起短上衣时，女人配合地举起双臂。

『哇...白得晃眼...』
褪去上衣后，景俊在心底惊叹。那看似一用力就会折断的纤细肩膀，仿佛易碎品般的雪白手腕；

肩头下方是曲线优美的傲人双峰，凹陷的腰线与可爱肚脐构成致命诱惑，令他瞬间血脉贲张。

＂文胸...也脱了吧。＂
女子会意地稍稍抬起上身。上次是她自己解开的，这次该轮到他了。

双手绕到她背后摸索搭扣。
『呃...是这个吗...不太确定』
据说有人能单手解开，但他不看着实在搞不定。景俊扶起女子上身，仔细确认后解开了挂钩。

——咔嗒
三排搭扣弹开的声响证明文胸确实勒得很紧。

＂哇...＂
虽然上次见过，但再次目睹这对雪乳时依然被美得窒息。
景俊粗暴地将女人重新按回床上，朝着她裸露的胸部扑去。
＂呃啊…哈啊…啾…啾…呼…＂
＂啊啊啊…哈啊…嗯…哼嗯…啊啊啊…＂
他喘着粗气吮吸女人的乳尖。看来这里果然是敏感带，被压住的女人不断漏出呻吟，一刻也安静不下来，双腿扭来扭去。
'明明根本尝不出味道…却莫名其妙想一直吸。'
景俊像在宣示主权般，长久地揉捏、吮咬女人的胸部。
这时女人嘴里传来细微的声音。
＂……下面……＂
＂嗯？＂
＂…下面也……＂
＂下面吗？＂
女人没有回答，只是用双手捂住脸，微微张开了腿。
'她也兴奋了啊…居然想要我摸她的小穴…'
躺着的女体宛如女神裸像。景俊用逐渐混沌的脑袋缓缓分开惠静修长的腿。
那双不安分的长腿不停扭动着，掀开裙摆便露出雪白性感的内裤。
'哇…内裤已经湿透了。'
看到白色内裤中央明显的濡湿痕迹，景俊再也无法保持理智。
他用力掰开女人的腿固定住，把脸埋进内裤里深深吸气。
＂嘶…呼…哈…＂
女性特有的体香扑面而来。不是所谓的腥臭味，而是足以刺激雄性本能的撩人气味。
景俊贪婪地舔舐内裤，不断用舌头侵犯大腿根部的交界处。
＂啊嗯…哈啊…啊啊…哼啊…嗯嗯…！！＂
比起吸吮胸部时更加放浪的呻吟。
女人被压制得无法合腿，只能不断扭动身体发出娇喘。
＂我要…脱掉内裤了。＂
这种告知比接吻更令人兴奋。
当然不需要回答。
景俊褪下内裤随手扔掉，再次掰开双腿时，尚未完全绽放的粉嫩小穴正泛着水光。
他将食指缓缓插入湿润的肉缝。
＂…嗯…哈啊…！！！啊啊啊…＂
内部比想象中更紧。景俊的阴茎不算特别粗大，但这种状况真能插进去吗？
＂…哼嗯…哈啊…啊嗯…呜…好舒服…＂
随着手指抽插的节奏，女人的喘息与呻吟越来越激烈。
当景俊加入中指开始搅动时，
＂呀啊…！呃…！有点疼…啊啊…！！＂
两根手指似乎让她有些吃不消，但女人并没有抗拒。
不知过了多久，穴肉的紧缩感略有缓解。
'这种程度…应该可以插入了？'
他急忙从牛仔裤口袋掏出事先准备的避孕套。
＂…哇啊…＂
当景俊挺着涨红的阴茎靠近时，女人发出惊叫。
他撕开包装正要戴上——昨晚还特意练习过的5000元高级避孕套。
但女人突然按住他的手腕。
＂今天…是…安全期。＂
＂什么？！＂
最后一丝理智彻底崩断。
＂…我要插进去了。＂
说完便对准刚刚用手指开拓的蜜穴，将肉棒一口气捅到最深处。
＂呀啊啊啊！！！哈啊…呃呜…啊啊啊…！！＂
女人的尖叫声回荡在酒店房间里。

第27章 EP0027
------------------------------
＂哇...阴茎要融化了...世界上居然有这种感受...＂
虽然女人的小穴已经被爱液浸得湿漉漉的，但插入时遇到的阻力比想象中要大。
但当景俊腰部发力一口气捅到底时，他的阴茎瞬间突破那层异样感，深深埋入女人小穴最深处。
＂啊啊啊...好痛...哈啊..啊啊啊...＂
眼前的女人双手高举过头，把床单抓得几乎要破裂般用力，整张脸都皱成一团。
看着与自己阴茎相连的小穴入口，有少许鲜红的血液正渗出来。
＂..真的是处女啊。我居然夺走了这种女神般女人的第一次...！＂
此刻她承受的正是接纳第一个男人的痛苦。
插入后稍作停顿的景俊，很快又开始摆动腰部活塞运动。
- 咕啾咕啾 啪嗒啪嗒
＂哈啊...哈啊...呜...惠静小姐...太舒服了...＂
＂哈啊...呀...呜嗯...啊啊...呃啊...＂
女人的呻吟声已经带着哽咽，仿佛快要喘不过气。
包裹着景俊阴茎的阴道内壁，以数倍于她自慰时手劲的力度挤压着他的性器。
＂腰根本停不下来...哇...这才是真正的做爱。完全不是自己解决能比的。＂
当他忘情地挺动腰部时，突然感到射精感涌了上来。
＂呼...惠静小姐...我要射在里面了...＂
＂嗯...啊...好...可以的...哈啊...啊啊...＂
仿佛回应他的话语般，女人突然用力搂住了他的后颈。
景俊强忍着阵阵袭来的射精冲动，在最后关头更猛烈地向小穴深处撞击。
＂嗯...要射了...呜啊！！＂
＂呀啊...啊啊...哈啊...＂
- 咕嘟咕嘟
明明昨天打过好几次手枪，甚至今天见面前还因为期待特地排放过两次，可此刻从景俊阴茎里喷涌而出的精液量仍多到不可思议。
感受着阴道里阴茎的抽搐，女人的身体也随之剧烈颤抖。
＂呼...＂
景俊发出满足的叹息，整个人瘫倒在女人身上。
说实话他不确定对方是否真正满足，但成为真正男人的成就感已然笼罩全身。
***
＂我...终于失去处女之身了吗＂
人生首次性体验带着奇妙感受。
起初确实很痛，但在充分爱抚和湿润后，除了最初那一下外倒也没那么难受。
而男人紧抱着她，在体内射精时阴茎跳动的触感。
滚烫精液灌注进身体深处的冲击，是种难以言喻的怪异快感——当然是好的那种。
只是...
＂总觉得有点不够。＂
实际被插入的时间顶多五分钟出头？
她多想再延长些被硬物填满的充实感。
转头望去，男人正给她当人肉枕头躺着，闭眼平复呼吸。
先前的气势荡然无存，勃发的阴茎已萎靡垂落。
＂还能再来一次吗...？＂
她悄悄起身,趁男人闭眼时轻轻握住了那根东西。
＂...!!! 啊...干什么...＂
躺着的男人慌忙支起身体。明明都做过爱了还这么大反应。
＂别动。＂
把他按回床上，凭着自慰经验开始缓缓套弄那根渐渐苏醒的阴茎。
＂呜...＂
掌心里的器官开始蠕动。
＂反应...挺可爱的嘛。＂
转眼间萎蔫的阳具再度昂首挺立。
＂惠静小姐...那个...我...＂
＂这次＂
她抬起一条腿跨过男人身体说道。
＂让我来主导。＂
单手攥住阴茎，将小穴入口对准龟头缓缓蹲下。
＂嗯...＂
随着身体渐渐下沉，炽热触感再次填满体内。
＂哈啊...呜...嗯...＂
＂哈啊...惠静小姐...这个姿势太色情了...＂
名叫安景俊的男人正用陶醉的表情仰望着她。
比起被插入，这样骑乘位更容易掌控自己的快感节奏。
＂哈啊...嗯...啊...＂
她在男人身上起伏，宛若浪涛中的小船。
每当男人坚硬的部位深深刺入我身体最深处时，无法抑制的快感就会席卷全身。加密编码段
　　＂哈啊…哈啊…啊…好舒服＂
原本静静享受我动作的男人忽然用双手开始抚摩我的臀部与大腿。
　　＂啊嗯…啊…好棒…呜…哈啊…＂
似乎过了很久，男人却始终没有射精，持久力令人安心。
我也和最初被他进入时不同，完全感觉不到疼痛，只有接连不断的插入快感涌入脑海。
　　＂呼…呼…惠静小姐，我快要…＂
　　＂不行…再保持这样一会…＂
男人脸上的从容渐渐消失。我还想再多感受些…
　　＂我会再坚持的。不过这次换我来动吧。＂
他说着微微撑起上半身，双手环住我的腰紧紧抱住，把脸埋进我的胸部。
　　＂呀啊…哈嗯…就是那里…好舒服…＂
保持着这个姿势，他只用腰部缓缓摆动，同时忘情地用嘴唇爱抚我的乳尖。
　　＂嗯啾…啵…滋滋…哈…＂
　　＂啊呜…哈啊…呜…这边也请多摸摸…＂
我抓住他揉捏我臀部的那只手，按在他没在吮吸的另一侧胸部上，他会意地粗暴揉搓起来。
　　＂哈啊…啊啊…啊…再重点…再用力点…＂
　　＂好…哈啊…哈啊…惠静小姐，我忍不住了…＂
　　＂嗯…给我吧…随你怎么做…＂
他猛地将我向后推倒。当他重新跨坐到我身上时，双手掰开我的腿，将阴茎抵上小穴。
　　＂呼…呜嗯…！！＂
　　＂呀啊…嗯…唔…哈啊…哈嗯…啊啊…＂
男人再次展开狂风骤雨般的腰部攻势。但比起之前似乎多了几分余裕。
　　＂哈啊…哈啊…舒服吗？感觉好吗？＂
难道他记住了我之前主动时的节奏？
他的动作不像初次射精时那样急促，而是带着某种韵律起伏。
-啪滋 啪滋 噗呲 啪滋 噗呲 噗呲
时而浅浅抽送几次，又毫无预兆地深深捣入。
这种不规律的节奏反而让我更加兴奋。
　　＂哈啊…哈啊…啊…要去了…啊嗯…啊…＂
男人似乎碰到了我体内某个开关。
先前未曾体验的快感洪流正逐渐逼近。
　　＂啊啊…好棒…啊…呜嗯…呀啊啊…＂
我感到腰部像弓弦般绷紧反曲。
他双手托着的腰肢悬在半空，脑海被纯粹的快感冲刷得一片空白。
　　＂唔…我也…忍不住了…＂
　　＂哈啊…哈啊…啊嗯…给我吧…全射出来…一滴都不要剩…＂
不知是谁的意志，我瘫软的身体突然发力，用双腿缠住他的腰往深处压。
双手仿佛要折断他脊背般紧抱着，从男人全身重量带来的压迫感中体会安心。
　　＂哈啊…哈啊…要去了惠静…呜嗯！！＂
-噗呲 噗呲 啪滋 啪滋
话音未落，他以前所未有的激烈程度冲刺了十几秒。
　　＂哈啊…！！呃呜呜…！！＂
最后一次，他将阴茎深深顶入最深处，发出短促的悲鸣。
滚烫液体在体内迸射的触感瞬间席卷全身。
　　＂哈啊…啊啊…好烫…＂
　　＂呼…太舒服了…哈…＂
高潮结束后，他仍长久紧抱着我的身体不愿放手。
不分先后地，我们保持着交合状态堕入梦乡。
***
　　「…唔」
忽然醒来时，房间笼罩着凉意。
『做爱完…直接睡着了吗』
想起昨晚没开空调，看来这男人睡着后悄悄开了冷气还给我盖好被子。
- 呼 呼
身侧传来均匀的呼吸声，他丝毫没有察觉我的苏醒。
『现在几点了…』
摸索着打开床头柜上的智能手机，刚过凌晨四点。
回想起入睡时还不到八点，虽然天色尚早，倒也睡足了。
『昨晚真是疯狂啊…』
枕着回忆重温昨夜种种时，突然感到脸颊发烫。
『…很舒服』
还没到首班地铁的时间。
伸手轻轻抚弄他的阴茎，男人猛地一颤睁开了眼睛。
　　＂啊…惠静小姐…＂
　　＂醒了吗？＂
男人虽然看起来还有点迷糊，但他的阴茎已经精神抖擞地昂首挺立着。
＂啊...这个是那...＂
＂我去稍微冲个澡..＂
我微笑着从座位上站起身，抓住连眼睛都还只能睁开一半的男人手掌，把他拉了起来。
＂我们一起洗吧＂

第28章 EP0028
------------------------------
＂啊...嗯啊...呀..哈啊...＂
甜腻的娇喘声在浴室墙壁间来回碰撞，营造出梦幻般的回响。
两次性爱结束后，前所未有的满足感缠绕全身，最后记得的只有就这样抱着女人入睡的情形。
那种仿佛漂浮在云端的怪异快感，令他觉得这简直不像现实。
但早晨醒来时，看到已经先醒来的女人正把玩着自己的阴茎，才真正确认昨晚发生的一切都是事实。
而此刻的景俊正用双手掐着女人纤细的腰，在浴室里粗暴地将自己下体撞向她的臀部。
＂哈啊...哈...＂
每次肉体相撞时，胯间传来的柔软触感与黏腻水声同时刺激着他的视觉与听觉。
听着随着自己腰部动作逐渐急促的呻吟，景俊脑中突然闪过色情影片里常见的画面。
『对了...这种时候通常...』
他看向手中紧握的细腰下方那对紧绷的臀瓣。
缓缓抬起右手轻轻悬停——
- 啪！！
＂呜嗯...！！＂
清脆的拍击声顺着墙壁震动，换来女人小声的惊叫。
『哇...屁股真的太软了...』
女人的肌肤怎么会如此柔软脆弱。
刚刚拍打的位置已经泛起鲜艳的红色。
虽说平时没有SM之类的癖好，但看到这幅景象，施虐欲开始在景俊心底翻涌。
- 啪！啪！！啪！！！
＂呀啊..！！嗯呜..！！...哈啊...！！＂
他腰部动作不停，双手轮番用力抽打着女人的臀部。
当看到通红的手印立刻浮现在雪白肌肤上时，景俊的兴奋达到了顶点。
＂呃啊...要去了。惠静小姐...呜嗯...！！＂
＂哈啊...啊啊...全都给我吧。呀...啊啊...＂
- 咕啾咕啾
他将阴茎深深顶进女人小穴最深处，开始了激烈的射精。
从昨晚到现在，这已经是第三次将精液灌进她体内。
虽说安全期什么的...但这样真的没问题吗？不是说没有百分百可靠的避孕方式吗？
但看着女人皱起漂亮的脸蛋颤抖的模样，反倒想着要是真怀孕了负起责任也不错。
射精结束后许久，景俊仍保持着插入状态感受着绵长的余韵。
***
起床后去洗澡时又被男人按着做了一次，出来时发现时针已指向五点半。
『从后面来也挺棒的...』
直到昨天还浑身散发着处男气息的男人，现在却像完全适应般，刚进浴室就粗暴地扑了过来。
不过屁股确实有点疼。虽然要是拒绝的话倒也不是...
总之现在必须得走了。
正穿着昨天被男人剥下来乱扔的内衣时，瘫在床上的男人突然开口：你该锻炼了，做了一次就累趴了？
＂这么早就要走？退房是十一点...＂
留下来是还想再干我一次？
＂不了，家里有事...您不是说平日要上班吗？＂
＂十点前到就行，我再躺会儿。＂
其实回去也没急事...但总觉得不该久留。看他也像大学生，就算上班估计也就是兼职。
穿好衣服在镜前整理着装时，瞥见还躺在床上的肥羊欲言又止地望过来。
出门前对他轻轻点头：
＂那我先...＂
肥羊露出怅然若失的表情，但最终只是深深低下了头。
坐出租车到家刚推开房门——
＂终于回来了＂
＂...？？你是谁？？＂
有个戴墨镜的光头老人正坐在我床上。
***
这突发状况完全超出理解范围。
明明只是清晨从酒店回家，为什么会有个老头像等候多时般理直气壮坐在我床上？
仔细看去，这老头莫名像《龙珠》里的龟仙人——光头墨镜也就算了，那花衬衫配大裤衩的打扮...
但和陌生人共处一室真的没问题吗？我该不会有危险？
正打算转身逃跑时...
＂...咦？＂
身体突然僵直无法动弹。搞什么？为什么动不了？？
＂呵呵...年轻人不该先聊聊吗，怎么总想着逃跑。＂
老人拄着不知从哪掏出的木质拐杖，敲击着地面缓缓走来。
＂让朕瞧瞧……嗯……脸蛋漂亮身材也不错。给你这样的身体不感恩就罢了……＂
＂……？？！！＂
我浑身泛起鸡皮疙瘩。
老头走近我，像鉴赏商品般揉捏着我的臀部和腿部，最后竟用双手摇晃着我的胸部当成玩具把玩。
『等等，给我这种身体？』
身体依然无法动弹，我只能微微张嘴发出颤抖的声音：
＂难道您是……善变之神？＂
——啪！
＂好痛！！＂
头顶突然传来剧痛，老头用木杖狠狠敲了我一下。
＂没礼貌的小崽子……竟敢称呼全知全能的老夫为善变之神。＂
＂为什么打人啊！！＂
——咻！
木杖再次袭来，这次我勉强扭动上半身躲开，双脚却仍像粘在地上般无法移动。
＂反射神经倒是能用。＂
老头哼唧着盘腿漂浮到半空。什么鬼？居然会浮空术？
＂所以……您到底有何贵干？＂
＂你家前辈没告诉你？＂
＂呃……＂
就算想破脑袋，我也不记得夏琳那贱人提过善变之神会亲自来访。为什么都不提醒我会遇到这种状况啊。
＂看来你出色地通过了第一道试炼。＂
＂试炼？＂
＂今早还在和男人翻云覆雨，这会儿就想装傻？＂
＂啊……＂
想起昨夜的事，我顿时满脸通红。这什么鬼试炼？失去处女身就算过关？
＂看你这态度是真不知情。也罢，确实没人规定非得提前说明……＂
飘在半空的老头搔着闪闪发亮的脑袋继续说：
＂总之要给你奖励，仔细听好了小子。＂
＂奖励？＂
＂不错。今后每月一次，你可以在需要时暂时恢复男儿身。＂
＂啥？？变回男人？？＂
＂理解真迟钝。老夫不是说得很清楚吗。＂
＂但您说的需要时是指……？＂
＂你非要变回男人的情况能有什么？时机到了自然就会明白，老夫告辞。＂
＂等等您别——！！＂
我还想问您到底是谁这些究竟怎么回事，老头却啪地打个响指瞬间消失了。
＂哈啊……＂
我浑身脱力跌坐在地。
『这都什么跟什么。这世界真的正常吗？』
本以为已经适应了新生活，遭遇这种超现实事件又让我陷入混乱。话说回来，我到底是怎么适应到现在的？
＂……先睡觉吧。＂
不过脑子比想象中更快恢复了平静——也是，连变成女人和男人过夜都经历过了，还有什么好大惊小怪。
我三下两下脱掉衣服，光溜溜钻进被窝，脑袋刚沾枕头就陷入沉睡。
***
＂欢迎光临天堂～＂
六点整，我照常来到酒吧上班。
＂美珠小姐今天居然化妆了？还以为是哪个女明星呢？＂
＂惠珠婊你的地位真的岌岌可危哦？＂
按夏琳教的化完妆出来，客人们反应热烈。嗯，感觉不坏。
忙到十一点刚想喘口气，店里电话突然响起。
＂您好，这里是天堂酒吧。＂
现在我接电话已经很熟练了。反正打来的无非是问营不营业、营业到几点之类的。
＂这声音是美珠小姐吗？我是圣振哥。最近好吗？＂
圣振…？呃…啊！惠珠婊上次提过裴社长就叫这个名字！
＂啊…裴社长哥哥？您怎么亲自打电话来了？＂
＂别这么见外，叫我圣振哥就行。我现在过去方便吗？＂
＂没问题，欢迎您来。＂
＂好，马上到。＂
挂掉电话后，我学着之前芝瑛小姐的做法跑去通知社长姐姐。现在店里只有我、社长姐姐和临时顶班的姐姐三人。
＂姐姐，裴社长要来了。＂
＂今天…？嗯…行。反正也快到打烊时间了。美珠你现在能单独招待了吧？＂
＂应该可以…＂
＂好…我去准备包厢，你在大厅等着。＂
大厅就一桌客人由临时工姐姐招呼。我点头应下，开始整理大厅杂物。
不到十五分钟裴社长就推门而入，我领着他进入布置好的包厢，拉上了窗帘。
＂惠珠肯定会大发雷霆的...怎么办啊。＂
看着惠静跟在裴社长身后的身影，某人低声嘟囔的声音几乎被店里的音乐淹没，几乎听不清。

第29章 EP0029
------------------------------
＂今天看起来比平时更漂亮呢？＂
＂啊哈哈…稍微改了化妆方式。＂
其实是之前根本没化过妆，而不是现在才改的。
＂是吗？小姐们的化妆技术真是了不起。以后也这样化比较好啊哈哈哈。＂
裴社长豪爽地笑着，一边慢慢抚摸我的大腿。
＂来，喝一杯吧。圣。振。哥＂
＂好好好，叫我哥哥多开心。在外面听社长这个称呼只有在公司里就够了。＂
他把倒满的烧酒一口干完，连水都不兑。这位大叔酒量真是够猛。
＂不过…＂
裴社长一边说着，一边悄悄把手伸进我的裙子里。
＂美珠小姐和其他小姐们似乎有点不一样呢。＂
＂嗯？哪里不一样？＂
我没有拒绝伸进来的手，若无其事地回答，裴社长接着说：
＂比如说这样…＂
＂啊…＂
说着，他的手指用力按在我内裤的正中央，阴蒂的位置。
＂反而觉得你很享受这个呢。＂
接着，他的手一下子滑进了内裤里。
＂嗯…啊…哥哥在这里这样不太好…啊…＂
＂没事没事。我来这儿有哪次没把握分寸吗？＂
＂那个…嗯…可是…啊…＂
我尽量压低呻吟声回答。真希望外面一个人都没有，可还有一桌客人没走呢…
＂别担心。想叫就叫吧。我已经让金社长把音乐调大声了。＂
说起来，从进包厢开始，店里的音乐就换成了更吵闹的曲子，音量也调大了。
裴社长看着我的样子，凑到我耳边低声说：
＂把腿再张开点。＂
＂哈啊…＂
他的手还在阴蒂周围打转，但恰到好处的力道反而比单纯伸进手指更刺激。
我听了他的话，慢慢把腿张开。
＂对，真乖。多可爱啊。＂
他另一只手也开始轻轻揉捏我的胸部。
＂哈啊…哥哥今天…啊…特别主动呢。＂
＂看着越来越美的美珠小姐，谁能忍得住？你不喜欢？＂
＂嗯…不是…啊…嗯…＂
裴社长的爱抚黏腻又张弛有度。
明明昨天才被那个肥羊用手指伺候过，但今天的感受完全不同。那家伙还是多练练吧——虽然不知道他有没有地方练习。
＂嗯…湿得很厉害嘛？让我看看有多紧。＂
很快，裴社长把一根手指猛地插进了小穴。
＂哈啊…啊啊…嗯…＂
我快舒服得飞起来了。光是爱抚就能变成这样。
我能感觉到裴社长的裤子被顶起了一大块。也是，这种状况要是没反应才伤自尊吧。
不过…就算已经不是处女了，在这里做那种事还是不太合适。
＂啊…哥哥…不行…真的不行。＂
我双手抓住他的手腕拼命往外推。
和夜店那些没品男人不同，裴社长一听到明确的拒绝就悄悄收了手。
＂呵呵…这么讨厌？＂
＂不是讨厌…＂
脑海中浮现惠珠婊那张令人作呕的脸。上周她还故意在我面前摇尾巴，说什么“小鬼头不知道在哪儿卖过身子”之类的屁话。
看到裴社长略显遗憾的表情，我忽然觉得现在抓住机会说不定能反将一军。
＂哥哥…那让我来…＂
我抬起手，轻轻按在他鼓起的牛仔裤上。
裴社长似乎没料到刚刚拒绝他触碰的我会这么做，瞪大了眼睛愣在那儿。
＂我也想摸摸哥哥的…不可以吗？＂
他的表情立刻亮了起来。
＂哈哈，有什么不可以？来吧。＂
说着他往后靠进沙发里，唰地岔开了腿。
我走到他面前蹲下，仰视着他的同时开始解他的裤子。
＂唔…＂
裴社长轻咳一声，配合着我的动作抬腰。
明明是个有钱人，却穿着和小区大叔们没两样的平角内裤，这反差有点新鲜。大叔内裤没有名牌货吗？
当我拉下内裤时，一根青筋暴起的黑色阳具弹了出来。
＂哇…哥哥可真厉害…＂
我自然而然地说了男人最爱听的话，同时回忆着自己还是男人时自慰的手势，慢慢地用一只手抚弄起来。
＂哦…不错不错，继续。＂
裴社长闭着眼睛，一只手搭在我头顶轻轻摸着。
这时候我突然想到，女人帮男人打飞机应该也不是件容易事吧。
我太清楚该用多少力道握住它、该用多快速度撸动才能带来最大刺激，可女人是不是根本不懂这种快感？看到有些男人连爱抚女人都笨手笨脚的，显然他们根本不明白...

脑海里转着这些念头，随着手上动作越来越快，裴社长的呼吸声逐渐粗重起来。
＂哈啊...哈啊...太会了...既然这样...＂
裴社长突然用双手粗鲁地按住我的头，把我的嘴压向他的阴茎。

'这是要...那个了吧？'

腥涩酸臭的气味扑面而来。若是男性时的感官，光是想象要把别人那玩意儿凑在眼前又摸又闻，可能早就恶心得反胃了。但此刻身体本能却涌起截然不同的感受——

这股我再熟悉不过的雄性气息竟让我莫名兴奋，甚至渴望更深入地嗅闻。惊讶于自己反应的同时，突然理解了为什么女人做口交时没那么抵触。原来不是因为勉强忍耐才做的啊。

＂嗯...啾...啜...＂
微微张嘴侍弄着裴社长的阴茎，抬眼看见他正用恍惚的眼神俯视我。我故意吊着他胃口，从根部开始慢慢往上舔，直到舌尖触及龟头。

＂嗯...滋...滋...滋...＂
没有整根吞入，只将龟头顶端含在嘴里缓缓吸吮。

＂呼...呼...搞什么怎么会这么会吸？真的要忍不住了...＂
＂呜...呜！！！＂
裴社长说着突然按住我的脑袋，像要插进喉咙般剧烈抽送起来。

＂嗬...要射了美珠小姐...会全部接住的吧？＂
＂嗯...咕啾...咕...呜呜...＂
感受到火热的阴茎在口腔里跳动，咕嘟咕嘟的吞咽声在耳边炸响。

＂哈啊...＂
直到最后一滴精液也被榨干，裴社长才瘫坐在沙发上长舒一口气。

'吞下去果然还是...有点勉强'
虽然真要我做也不是不行...但实在不太舒服。我抽了张茶几上的纸巾吐掉精液，借口去洗手间漱了口。

回到包厢后，我若无其事地继续给裴社长倒酒聊天，他突然正色道：
＂美珠小姐，下周有时间吗？＂
＂下周？具体什么时候？＂
＂周四晚上怎么样。＂
＂倒是可以...有什么事吗？＂
＂想给你点零花钱...懂我意思吧？＂

这算...包养邀请？惠珠婊之前是不是也经历过这种场面？我扬起笑脸应了声＂好啊＂。

***

＂什么？圣振哥今天来过？＂
＂千真万确！就是姐姐说过那个狐狸精，听说被点名进包厢了！＂
＂...知道了，谢谢＂
冷着脸挂断电话，郑惠珠的声音里却透着掩饰不住的动摇。

裴社长在这个圈子里是出了名的阔绰。要包养的话早就有机会，但她很清楚——对这种阅历丰富的男人，越是摆出高姿态越能榨取更多利益，为此花了至少半年功夫周旋。毕竟裴社长对轻易得手的女人很快就会腻味，两个月前才终于让他得手。

＂从来没有过这种情况...＂

每周一次的约会都能拿到几百万韩元，偶尔裴社长忙时会改期，但如果是工作缘故当天肯定会致电道歉，之前也有过两三次。

可这次距离周四还有好几天，裴社长却在周日凌晨发了条冷冰冰的短信说＂这次恐怕见不了了＂。刚好今天替班的是以前合作过的后辈，电话一问果然如此——不知哪冒出来的野狐狸居然进了裴社长的包厢。

＂...贱人真是...＂
抬眼环顾满屋的名牌包和首饰。正式确定包养关系后，想着反正很快能还清债，她一次性刷爆信用卡买了近千万韩元的奢侈品。当然远不止这些——

由于在黑道混的男友又烂赌又花心，生气时就会去男公关夜店找小白脸撒钱，累积的债务早已逼近一亿韩元。想到那个深夜回家还不懂规矩的猖狂丫头，她抓起茶几上的纸巾盒狠狠砸向墙壁。

＂...以为这样就能平安无事？＂
颤抖着抓起手机疯狂发送消息时，她的眼皮正神经质地跳动。

第30章 EP0030
------------------------------
＂周四的行程都空出来了吧？＂
周二中午裴社长发来了KakaoTalk消息。

＂嗯。周三虽然要上班但十一点就能下班，所以周四午饭时间开始应该没问题。＂

＂那我上午也处理点工作，午饭后见？请你吃好吃的。＂

＂好啊哥哥♥＂
我稍作犹豫，像夏琳那婊子平时对我做的那样附上爱心发送了。反正...先让裴社长多高兴点总没坏处。

＂哎哟这爱心什么意思。我们美珠爱上我了？哈哈哈＂
看吧，立刻就有反应了。所谓包养关系果然有点像伪恋爱。当然真正的游戏规则另当别论。

＂哎呀哥哥别乱说～当然也不讨厌啦＂

＂总之周四中午见。要去的地方都在江南区，一点前到江南给我打电话。＂
又聊了几句再次确认约定后，我挂断了通话。

和裴社长对话时小心引导出的信息拼凑起来，显然惠珠婊也曾和他有过这种勾当。而且裴社长见面时只专注于一个人。
意识到这点时，某种奇妙的情绪漫上心头。绝非不快，而是将那个高傲的惠珠婊彻底击垮的胜利喜悦？

＂不过那女的要是个男人也会为她的脸蛋身材发疯吧...＂
哈...就连过去的我也想睡一次那种女人呢。

＂真的好想试试...但我好像忘了什么重要的事？＂
幻想着以男性身体让那高傲的婊子跪地求饶时，总觉得自己遗漏了关键线索。
不过既然想不起来，说明本来就不重要吧。
我哼着歌出门吃午饭了。

***

＂说清楚点，臭娘们。＂
＂就教训个不知天高地厚的小骚货！！抓来吓唬她拍点视频那种事你有门路吧！！＂
＂再怎么也得先问清来龙去脉啊。＂
金太浩看着一大早就闯进未营业的店里发疯的女友，烦躁感直冲天灵盖。

三十岁的他虽非职业混混，却和几个称兄道弟的黑帮分子合伙经营非法成人娱乐室，算半个道上人。
长相活像网络流传的纹身混混表情包，但这类人偏能交到模特级女友——眼前这位就是。

可这女友越发恃靓行凶，今天竟要求他抓个不顺眼的小姑娘轮奸拍视频。

＂...哥哥你就没自尊心吗？＂
＂啊？这贱货说什么疯话？＂
＂有个二十岁的小贱货听说我炫耀男友，就当众骂你是个混混头子，这都能忍？＂
＂什...什么？！哪个活腻的贱货屁股痒了...是谁？他妈的到底哪个婊子？！＂
没文化又易怒的痞子生存全靠虚张声势，这种挑衅足以让他丧失理智——当然他女友郑惠珠早料到会如此。

＂那婊子品相可脏了。听说才二十就傍上个有钱老男人卖身呢。＂
＂那你倒是说她资料啊！！老子让人把她操烂！＂

＂听我说哥哥。虽然不知道她住哪，但我打听到她和金主见面的规律...＂
惠珠其实根本没核实过情报。
但关于裴社长这类白手起家的中年男人，她确信一点：他们生活极其规律。

比如裴社长去酒吧只喝固定酒款，尽量坐同个包厢；虽然日期偶有变动，但基本按固定周期光顾。对待包养对象更是一丝不苟——她每周四都会先陪裴社长在老店吃午饭，再去他持有会员的酒店，晚上十点左右从前门离开。

将这些细节精心编织后，惠珠全部告诉了金太浩。
她当然不敢让暴躁的男友发现自己接受裴社长包养的事实——那句＂我可是求了和她要好的妹妹好久才打听到的！＂的补充说明绝不能少。

浑身因愤怒而发抖的金太浩，听到这话立刻抄起智能手机拨通电话：＂喂老四？帮哥个忙。对你也好处——多叫几个弟兄，把我说那娘们轮了拍视频发我。嗯就二十岁那个，听说脸蛋身材都绝了…放心哥善后，别顾虑…＂

***

与裴社长约定的周四如期而至。想到惠珠那贱人肯定走性感路线，我选了清纯系的白T恤配牛仔裙，活像大学新生。内衣当然也刻意选保守款…

刚到约定建筑附近拨通电话，就看见裴社长慢悠悠从远处踱来。＂哥哥好～外面看您更帅了呢＂我顺势挽住他胳膊，肯定比那贱人挽得自然吧？

＂哎呦～我们美珠站在路边我还以为是明星呢＂裴社长满面春风搂着我往餐厅走。当那座华丽建筑映入眼帘时，我不禁好奇：＂哥哥我们今天吃什么呀？＂

＂嗯…听说过主厨推荐吗？＂

有钱人都好这口？上次夏琳带我去夜店前也吃了超贵的主厨推荐。＂是…寿司那种？＂

＂本来是，但今天我们去吃和牛盛宴。＂见我疑惑，他眨眼道：＂补精力当然得靠牛肉啊。＂

谜底在踏入包厢那刻揭开——原来＂和牛＂的＂和＂是＂牛＂字旁！环形榻榻米座位上，专属厨师团队正为客人烤制1++级牛肉：羽下肉在铁板上滋滋作响，肋眼心被切成适口大小，肋眼盖的雪花纹路如同艺术品…天啊以前吃的根本不算牛肉！柔嫩肉质在舌尖融化，肉汁像洪水席卷口腔，搭配的红酒简直天作之合。

瞥见账单瞬间——八十万韩元！我忽然无比渴望暴富。

走出餐厅时，裴社长指着眼前金碧辉煌的＂德梅尔维安酒店＂：＂吃牛肉才有力气干活～我们美珠准备好今晚努力运动了吗？＂他粗糙大手箍住我腰肢的刹那，回忆里那根巨物让我脸颊轰然烧起。

＂…走吧哥哥＂我贴着他走进旋转门，心脏因即将到来的狂欢砰砰直跳。

***

＂是那妞吧四哥？＂
＂没错，跟老大描述的一模一样＂三个痞子模样的男人盯着刚走出餐厅的情侣。

＂进酒店了！快拍照！＂
＂正拍着呢蠢货＂手机咔嚓锁定两人依偎的背影。

＂老大说他们十点才出来？干等太无聊＂
＂打台球赌炸酱面套餐？＂
＂行啊，正好热热身＂

＂待会儿有那妞让你热个够！光看背影就馋死人了＂

＂妈的…这妞怎么惹到老大的？年纪轻轻真可怜＂

＂装啥圣母？你祸害的姑娘还少？＂他们哄笑着消失在街角，全然未觉数百米外有双眼睛正监视着一切。

第31章 EP0031
------------------------------
前台工作人员看见我和裴社长走进来，急匆匆地跑过来90度鞠躬行礼。我还是第一次见到这么标准的鞠躬礼。＂这就带您去预定好的房间。＂＂嗯。选的是景观房吧？＂＂是的。＂服务员简洁地说完必要的话，便领着我们走向电梯。

电梯停在了接近顶层的43楼。

上次和夏琳去的也是五星级酒店，记得那里每层至少有二十多间房。而且房间也没这么大。

但这家酒店宽敞的楼层里似乎只有四五间房。难道是VIP专用的套房？

服务员亲自打开4302号房门后向我们行礼：＂如有需要请随时致电前台。＂他像初见时那样90度鞠躬，随后关门离去。

＂哇...＂

宽敞的房间有着简约高级的装潢。居然有两间卧室，客厅般的空间采用全景玻璃窗，将首尔市景尽收眼底。

＂景观不错吧？到了晚上会更精彩。哈哈哈＂裴社长将手搭在窗玻璃上欣赏风景，突然豪爽地笑着走近，开始轻轻揉捏我的臀部。＂哎呀哥哥...＂我做出略显抗拒的姿势却没有真正拒绝。毕竟今天本来就是为此而来的。

裴社长望着窗外，心不在焉地抚摸我的身体，渐渐兴奋起来，突然用双臂将我高高抱起。＂呀...＂这大叔力气真大。虽然我本来也不算重。

＂嘿嘿...要不要去看看？＂裴社长抱着我大步走向卧室，猛地把我扔在床上。＂啊！！＂"嗯..啧..啧..."刚被甩到床上，他就粗暴地压上来亲吻，同时将手伸进T恤爱抚我的胸部。＂啾啾..嗯...天啊...这对嫩乳每次摸都这么弹。果然女人年纪才是王道。＂

＂啊...哥哥...嗯哈...＂与在店里克制的绅士作风截然不同的粗鲁触碰。不愧是情场老手，他的爱抚既粘腻又执着，持续刺激着我最敏感的部位。

＂嗯...啊啊...呀...嗯嗯...哈啊...＂今天我肯定能拿到丰厚报酬。按理该由我来服务裴社长，可现在我早把这些抛到九霄云外，只能被他压在身下发出淫乱的喘息。

＂呼...早就想说了，美珠你身体真敏感。＂＂啊啊...明明是哥哥...嗯...太会玩了...＂＂连叫声都这么可爱。＂

玩弄吮吸胸部许久后，裴社长粗鲁地掀起我的T恤。纯白色文胸顿时暴露在他眼前。＂哟...好久没见这种清纯款了。性感内衣虽好，这种也不错嘛。＂可他说着说着，手已绕到我背后。随着搭扣弹开的声响，他扯下文胸扔到远处，又埋头扑向我的胸脯。"吸溜..啾啾..天啊真甜。怎么会连点乳汁都没有？"

＂呀啊...！嗯..唔..哈啊...没有啦...啊啊...＂乳尖先是传来刺痛，旋即化为快感。裴社长时而下巴发力快速舔弄乳晕，时而用牙齿轻轻啃咬——倒也不算太疼。

当他终于停止吮吸时，那只手突然粗暴地探进我的裙底。＂啊呀..！呃...那里...唔...嗯...＂＂哇...看这黏糊糊的？光靠爱抚就能湿成这样的身体真是罕见。我越来越期待了。＂

-咯吱咯吱
裴社长的手指侵入内裤，在早已泥泞不堪的小穴里胡乱搅动起来。＂哈啊！！呜嗯...哈...啊...啊...啊啊..！＂随着手指深入抽插，我的呻吟越来越失控。啊...为什么女人身体这么敏感？

＂呼...紧致度也是一流。＂＂啊...哥哥...啊啊...让我...让我...＂＂嗯？让你怎样？＂＂让我...唔...嗯...来服侍...哈啊...好不好？＂

＂哈哈。有何不可？那你等会儿。＂裴社长抽回肆虐的手指，走向卧室里带镜子的茶几。

『...？要做什么？』

仔细看去，他正在拧开矿泉水瓶盖拆着什么。我拖着发颤的双腿好奇地凑近。＂呃...这是什么？＂他手里拆着的竟是泛蓝光的药片。药盒上写着...西地那非...？啊！那不是伟哥嘛。

＂嘿嘿...能让男人变强的兴奋剂。＂
＂啊这个...但是哥哥这种东西真的有必要吗...？＂
这确实有点奇怪。往下看去，裴社长的裤子已经胀得像要炸开似的，看他那副经常锻炼的结实身板，性能力应该比年轻人还强才对。

＂一两次当然没问题...＂
裴社长说着倒出一粒药片咕咚咽下，继续道：
＂但我今天可不打算只做一两次。＂
啊...我今天还能走着离开这里吗。

这时我脑中突然闪过一个念头。
＂这个给我一粒吧，从没见过觉得好新奇。＂
说着从他手里拿过药板，掰下一粒单独包装的药片。

＂美珠你要这个？哪用得上啊？＂
＂谁知道呢~说不定哪天去爬高山呢。＂
以前无聊翻维基时看到说这药能防高山病，虽然我们国家根本没有能得高山病的高山。

＂哈哈好好你拿着。不过现在...＂
刚把药片放进包包，裴社长就粗暴地把我拽回床边按坐好，站在我面前开始解皮带。
＂让咱们美珠服务一下？＂
说话间连裤子带内裤一把褪下，紫红色的巨物顿时杵到我面前。

'哈啊...腥膻的男人味...'
不知道他洗没洗澡，裤子一脱那股酸馊味就扑面而来。
说来奇怪，虽然这才是第二次，我却莫名有自信——毕竟色情片里看女优口交不下百次，知道该用多大力度。

我先是双手轻柔包裹住他的阴茎。
＂呵...小手真嫩。＂
被握住性器的裴社长露出陶醉神色。
双手来回抚弄片刻后突然松开一只手，低头将双唇贴上龟头顶端。

＂啾...＂
＂呃嗯..!＂
轻轻一吻就让他浑身震颤。
伸出舌尖像舔冰棒般绕着龟头打转。

＂哈啊...哈啊...口活这么厉害？咱们美珠经验丰富啊？＂
＂嗯...嘬...嘬噜...别说...这种话...＂
渐渐将舔舐范围扩大。
从龟头慢慢往下，摇晃着脑袋把他的粗长茎身整个舔遍。

＂呜...嗬..嗬..呜...!!＂
裴社长喉咙里挤出闷哼，像是在强忍快感。
当舌尖滑到鼓胀的阴囊时，他终于发出呻吟。

＂呃啊...被口过这么多次，这么会舔的还是头一遭。＂
＂呵呵...还没完呢。＂
现在才刚开始就受不了，待会儿可怎么办啊大叔。

用唾液把他的阴茎从头到脚涂湿后，回到龟头位置缓缓含入口中。
＂啧啾...啧啾...呲溜...呲溜...＂
＂嗯呜...哈啊..!嗬...嗬...＂
听着他越发急促的喘息，我知道他快要射了。

＂啧啾..啧啾...啾..啾..＂
随着他呼吸加剧，我也加快吞吐节奏。
＂哈啊...哈啊...不行...要射了...!!＂
裴社长突然按住我的头猛烈抽插起来。

'哈...啊...'
无人指示的双手自动动作起来——左手揉搓阴蒂，右手手指在小穴里快速抽动。
＂呜噗...呜..呜呜...!!!＂
＂哈啊...哈啊...呃啊啊..!!＂
- 咕噜咕噜咕噜...

在我嘴里疯狂挺动的裴社长突然僵住，浑身发抖的同时开始漫长射精。

＂呼呃...太爽了。全部咽下去，懂？＂
＂嗯...嗯...咕咚...咕咚...＂
将满嘴精液慢慢咽下，意料之外的没什么特别味道，勉强说像是微苦的果冻。

确认我全部吞完后，他才缓缓抽出阴茎。
＂真乖。记住以后一滴都不准漏。＂
说着摸了摸我的头。
抬眼看去，他那根东西依然精神抖擞。

当我用迷蒙目光望向那根昂然肉棒时，裴社长会意地把我推倒在床。
＂现在该来真格的了吧？＂

第32章 EP0032
------------------------------
＂哈啊…！！ 呼…呼…呃啊！＂

- 啪 啪 啪 啪

裴成镇一边粗暴地摆动腰部，一边觉得自己发出的声音像野兽般粗重。

＂呜…哈啊…嗯…啊…啊…哈啊…呜嗯啊…！！＂

在他面前，被压在身下的年轻女性正失控地发出羞耻的娇喘。她五官清秀得像是青春剧女主角，可此刻涨红的脸庞上却流淌着雌性独有的媚态。视线从雪白无瑕的肩膀往下移，能看到随着他腰部动作晃动的漂亮乳房。

娇嫩的褐色乳尖和足以填满他大手的饱满乳峰，漂亮得连见识过无数胸部的他都暗自赞叹。看着这对摇晃的乳房，他忍不住想再欺负她一次。

＂呼…奶子摇得太厉害了，我帮你扶着。＂
他故意预告接下来的动作，双手粗暴地抓起两边乳房。

＂哈啊…！嗯…哈啊…哥哥…好舒服…舒服得要死了…＂

柔软触感充盈掌心，当用力揉捏时，女人用甜腻的呻吟回应着。

- 咕啾咕啾…

伟哥的效果实在惊人。明明已年过五十，可只要这一粒药丸，路过女人的肌肤就能让他重回二十岁时勃发的状态。

突然他变换姿势，单腿架起怀里的女人开始缓慢抽送。

＂哈啊…啊…哈…那里…啊啊啊…！！！＂

『但说来奇怪…』
他一边持续腰腹运动一边思索。

『看口活技巧绝对是个老手…』
刚才的口交确实是他经历过最棒的，像是完全掌握他敏感带的专家。三十出头创立小型贸易公司的裴成镇，因代理日本特殊材质塑料袋发家。如今虽事业有成，他又进军房地产业。到四十岁时，白手起家的同辈中已无人比他更富裕。

沉迷女色的他从不缺女人——交往对象、包养的情妇或常去酒吧的陪酒女郎。阅女无数的他早对口交无感，可这二十岁的姑娘美珠的侍奉技巧，在他数十年经验里都数一数二。

＂呜…哥哥…哈啊…嗯…啊啊啊…＂

但奇怪的是，明明口技高超，真实性爱却显得生涩。『动作僵硬…连配合换姿势都不会』虽说道具紧致湿润堪称完美。裴成镇试探性地拍了下她翘臀。

＂呀啊…！！＂
弹性臀肉受击发出惊叫。

『不懂暗示？』
他停住腰部又加重力道补了一掌。

- 啪！

＂咿呀…哥哥…哈啊…＂

只有呻吟没有动作。通常这是暗示想后入的信号。『两次都不懂的话…』为验证疑惑，他强把她按成俯卧姿势：

＂抬高屁股＂

女人慢吞吞撅起臀部。他抵着腰缓缓插入绽放的花蕊。

＂啊…嗯…嗯…哈啊…＂

与先前不同地缓慢抽送着。

『果然…』
包养过众多女人的他知道：有假装生手撩拨男人征服欲的，但演技终究会露馅。
＂这样按着腰部抽插的话...最后她总会自己找到最舒服的姿势...＂
这姑娘似乎还不明白什么叫更舒服的姿势，即便被按着仍不断抬高腰部。
＂虽然有点奇怪...＂
映入眼帘的是毫无瑕疵的雪白背脊。
＂不过这样也不错。教导过程中的性事别有风味。＂
他忽然加快腰部动作，在白雪般的背脊印上炽热亲吻。
＂呀啊..！哈啊..哈呜...呀...啊..哥...那里...哈啊..！＂
猜对了。原来背部也是敏感带。
他持续活塞运动着，沉迷于亲吻趴伏女子全身引发的反应，直到临界点突然袭来。
＂紧致度...简直不可思议。＂
没有经验的人常误以为紧致靠锻炼，实则天赋更重要。
比如他经历过的女性中，反倒是每天接客的性工作者里紧致的更多。
＂呼...射在里面没问题吧？＂
＂啊嗯...可以...从哥哥说过那天...嗯...就开始吃药了...呀..！＂
＂真乖。要冲刺了。＂
话音刚落他就撑起身，双手钳住女子腰肢将臀部高高掀起。
- 啪嗒！啪嗒啪嗒！
名副其实的犬交姿势中，阴茎激烈捣入小穴。呻吟声随之愈发高亢。
＂呜..哈啊...嗯...哥...要坏掉了...！＂
她脸埋枕头手指紧扣地面，承受着无尽冲击发出娇喘。
这模样点燃雄性征服欲，最终射精时刻来临。
＂要射了..！！＂
他猛然按住女子后脑。
阴茎深深抵住花心脉动，滚烫精液喷洒而出。
＂哈啊...哈...＂
接住白浊的女子剧烈喘息。
缓缓抽离时，黏液顺着臀缝流淌。
＂舒服吗？我们美珠。＂
满足地环抱瘫软娇躯时，发现她仍喘息不止。
比几个月前包养的惠珠有趣多了。
『或许在唇艺咖啡馆工作过？』
想到那娴熟口技，裴成镇看着再度勃起的阴茎缓缓起身。
***
＂哇...三明治怎么会这么好吃？＂
就着橙汁享用客房服务送来的餐点时，想起裴社长从两点到八点要了四次。
虽说是伟哥效果，但这人精力实在异常...
此刻他竟毫无疲态地切着牛排。
＂客房服务不错吧？担心你去自助餐厅会累。＂
裴社长边说边切牛排。其实第四次结束那会儿我腿软得根本站不起...
正吃着火鸡三明治发呆，忽然窗外掠过首尔夜景。
＂哇...＂
如他所言，高层俯瞰的都市灯火美得惊人。
＂漂亮吧？＂
＂超棒！...呀！＂
刚想靠近观景窗，发现不知何时吃完的裴社长已贴到背后。
『都不会腻的吗...』
被他按在落地窗上时，那根丝毫未软的肉棒顶住了臀部。
＂压轴果然还得是这夜景。＂
他揉着我腰肢开始摩擦。
『啊啊...又要被填满了...』
而明明做了一整天，我体内仍渴望着那根阴茎。

第33章 EP0033
------------------------------
＂啊嗯...哈...哥哥...好...啊啊...好...＂
＂听不清啊？给我说清楚点！＂
- 啪！
在我身后粗暴抽插的裴社长突然抬手，重重扇在我的臀部上，发出响亮声响。
＂啊呜...好...啊啊...好爽...！！！＂
＂这才对。说话就该清清楚楚的。来继续。＂
- 啪！啪！啪！
＂哈啊...！！呀...！！呜...嗯...啊...！！＂
每挨一记巴掌，就有高亢的尖叫从我嘴里迸出。
裴社长的动作变得越来越粗暴。
＂不错，总算知道该怎么夹了。挨打时会哆嗦的话，平时也该学会用点力。＂
- 啪！啪！
＂咿呀...！！哈啊...！！＂
在我几乎要失去意识的眼前，首尔的美丽夜景铺展开来。
这么高的楼层应该没人会看到，但总觉得异常羞耻。
＂哈啊...啊...嗯...哥哥...呜...被人...看到怎么办呀。啊...！！＂
＂呵呵，瞎操心也是种情趣。不过被人看着也不错就是了。＂
- 噗哧 噗哧
他边说边加重了抽插力道。
＂在这儿不用担心那事儿。来最后一回合。＂
＂呀...嗯...嗯...哈啊...呜...啊...！！＂
裴社长即将爆发前的熟悉节奏开始了。
当他真的下定决心只靠腰力猛顶时，我的意识简直要飘到九霄云外。
＂唔...！！＂
随着裴社长一声低吼，滚烫的液体注入体内的触感清晰传来。
＂哈啊...哈啊...呜...嗯...＂
当酸软的双腿快要滑倒在地时，裴社长有力的手臂牢牢托住了我。
他的阴茎仍深埋在我小穴里，不过似乎比最初稍微松软了些...？
＂呼...完事后这么一夹一夹的才是精髓。怎么样美珠？现在知道怎么让男人舒服了吧？＂
其实还不太明白...但隐约能感受到该在哪里用力了？
＂还...还差一点。＂
＂慢慢来，这种事本来就要多磨合。哈哈。＂
***
＂那你回吧，下周记得来店里。＂
＂知道啦，哥哥路上小心。＂
云雨过后，裴社长将厚厚的信封塞进我手里。
现在累得连数钱的念头都没有，只想快点回家睡觉。
看他连出租车都贴心叫好的份上，倒也不算太坏的人——给钱的当然都是好人。
出租车停在距单间公寓还有段距离的路边。
虽然想直接送到门口...但社长姐姐和芝瑛都叮嘱过，让司机记住住址可能会招惹变态，必须每次都多走这段路。
＂哈...累死了。＂
真想飞奔回家，可和精力过剩的裴社长疯狂做了一整天后，连抬脚都费劲。
＂怎么阴森森的...＂
平时就人迹罕至的小路，今晚静得连只蚂蚁都没有。
突然背后传来急促的汽车引擎声。
『奇怪...很少有车开到这里啊』
回头看见辆黑色Starex停在不远处。正想继续往前走——
咔嗒
车门开启声后，杂乱的脚步声急速逼近。
『咦...？』
本能察觉到危险。
『糟...可跑不动...』
虽然大脑叫嚣着快逃，身体却反应迟缓。就在这时——
＂唔...！！呜...！！！＂
＂别动骚货。妈的...这婊子真带劲。＂
＂一看就是刚被操烂的货，走路都带着媚态。今天被干了几次啊母狗？＂
粗糙手掌粗暴捂住我的嘴。更多男声从后方传来：
＂靠...不能在这儿直接上？看得老子忍不住了。＂
＂急什么，要干就拖上车。＂
＂唔！！唔！！＂
奋力挣扎也敌不过男人的压制力。他们拽着我朝厢型车拖去。
＂操...这骚货绝了。＂
＂唔！！唔！！＂
捂住我嘴的男人用另只手揉捏胸部。恶心透了。
『要被绑架了吗...』
大脑一片空白。难道要被这群人轮奸到体无完肤，最后勒死抛尸？
突然耳畔响起沉闷的击打声。
- 咚！咚！砰！
＂..！！呃啊...！！＂
就在瞬间，原本从背后钳制我的男人突然松手，新鲜空气重新涌入肺部。
我勉强稳住心神回头查看，发现三个男人已横七竖八倒在巷子里。
五名身着黑西装的壮汉正站在他们身后，每人手里都握着角木棍般的武器。
是来救我的？但这些人看起来也不像善茬...
突如其来的变故让我头脑混乱，这时耳畔突然响起熟悉的女性嗓音：
＂我家后辈要是没我看着可怎么办呀～＂
***
＂啊...？这是那个吗？＂
正在公寓悠闲冲泡咖啡的夏琳突然与他人共享了视觉。
虽是初次体验，她立刻意识到这是善变之神提过的预警──当被祂转化为女性的对象遭遇生命危险时，会触发这种视觉联结。
视野缓慢推移，最终定格在熟悉后辈的背影，旁边还有个中年男人。
＂这么快就找到金主了？进度比我可快多了。＂
想当初我变成女生后三个月才...正胡思乱想时，视角已转移到两人身后。
-哦哦没错，大哥说的就是这家酒店。快拍照！
-早就在拍了蠢货！
清晰的对话声中夹杂着快门声。
＂呃...这群混蛋什么来路？＂
光看外表就知道不是正经人，听对话似乎早已掌握后辈的行踪。
-他们说十点才出来？这么长时间干点啥？
-打局台球赌炸酱面套餐怎么样？
'呼...还有时间。'
听到混混们的对话，夏琳松了口气，但危机并未解除。
她立刻抄起智能手机拨号：
＂嗯哥哥，有件事拜托你。对，九点左右在江南区德梅尔维安酒店门口...＂
此刻回忆中断，回到现实。
夏琳扫视地上瘫软的混混，对最近的黑西装弹了个响指：
＂先把这些杂碎扣起来。＂
转向另一名部下：
＂她是我最疼的后辈，肯定吓坏了。公寓就在附近，送她回去。＂
男人们雷厉风行地执行命令。
待护送惠静的人员离开，夏琳在黑衣人们簇拥下走到瑟瑟发抖的混混面前。
＂我这人最讨厌麻烦。你们是想被打到半死再招，还是直接说？＂
清脆的响指声中，所有角木棍齐齐举起。
＂我说我说！！求大哥们饶命啊！＂
＂谁是你大哥！＂ 伴着粗犷的呵斥，棍棒重重砸在说话者背上。
夏琳不予理会，盯着另一个发抖的混混：
＂你也想试试？还是痛快交代？＂
＂是泰浩！！他有个交情很深的大哥指使我们！！＂
＂你们连她今天行程都知道，也是那家伙透露的？＂
＂没错！！具体到几点去哪做什么都交代得一清二楚！！＂
这倒奇怪了，如此详尽跟踪可不简单...
＂所以，那杂种打算对我后辈做什么？＂
＂呃...那个...＂
＂不想说？＂
第二记响指未落，木棍已呼啸而至。
＂呕──！＂
犹豫者也惨叫着扑倒在地，只剩最后一人。
＂我耐心快耗尽了。＂
＂让让她轮...轮奸！！还要拍视频传给他！！＂
＂那杂种现在在哪？＂
＂我交代！！求您饶命！！＂
男人痛快吐露地址，旁边黑衣人仔细录入手机。
＂算你们识相。要是再犯...＂
夏琳眉头一皱，最后那个清醒的混混立即抖如筛糠：
＂万万不敢！！谢大哥不杀之恩！！＂
＂滚吧渣滓。＂
＂是...是！！＂
男人慌忙拖起同伙塞进斯达雷克斯，逃命般消失在街角。
＂直接杀过去？＂
＂当然，这种事越快越好。＂
夏琳咬牙切齿地说完，率领黑衣人们融入夜色。

第34章 EP0034
------------------------------
＂这帮混蛋是忙着干那事儿没空回消息吗...＂
男人金泰浩显得有些焦躁。
一小时前他刚收到派去抓美珠那贱人的小弟们最后一条消息，说是确认她下了出租车正准备跟踪抓捕。
＂这群兔崽子不是该先拍视频发过来再享受吗...＂
这么想着的同时，他扫了眼赌场内部——毕竟这家连招牌都没有、只接待赌徒的地下游戏厅根本没多少活要忙。
『不过二十岁就脸蛋身材都极品的小妞，那群畜生把持不住也正常』他正转着这样的念头时，手机突然炸响铃声。
＂哟，这不是英容那小子吗，总算完事了？＂
看清屏幕上的名字，他立刻接通电话吼道：＂喂小崽子们！收拾个贱货要这么久？！＂
＂老大呜...出大事了...＂
＂啥？！你们现在在哪？＂
＂医院。润泰和基哲至少得躺两三天...您快逃吧。＂
＂逃个屁！给老子说清楚！＂
就在这时，厚重的铁门把手突然发出吱呀声响。
『搞什么...条子不会这么撬门，警局那边不是打点好了吗？』
他放下电话查看监控，瞳孔骤然收缩——五名黑衣壮汉与一名窈窕女子站在走廊，还有个人正在专业撬锁。
『操...什么情况？』
没等他反应，铁门轰然洞开。
＂是这家伙吗？＂
＂先让他闭嘴＂
他僵在原地，眼睁睁看着黑衣人们提着角木棍逼近。
***
＂醒醒，混蛋。＂
夏琳用角木棍戳了戳被绑在椅子上的男人脑袋。起初听说这里是黑帮经营的非法赌场时，她还担心会引发组织冲突，不过黑衣人表示这只是几个底层喽啰合伙搞的场所。
『这种杂碎能和她结什么深仇？』
男人在适量殴打后苏醒，看清某位黑衣人时突然僵住。
＂我...我到底做错什么？突然闯进来打人...＂
黑衣人附耳低语：＂我有个手下和他合伙开赌场，见过一次。＂
夏琳挑眉——果然，这种欺软怕硬的渣滓最好对付。
＂真不知道自己做错什么？＂
男人偷瞄夏琳又看向黑衣人：＂这位是...？＂
——砰！
角木棍狠狠砸下，黑衣人怒吼：＂轮得到你问话？再敢废话...＂
他指向装满冰水的水桶。
＂懂？＂
男人立刻抖如筛糠。夏琳这才明白——原来断指后丢进去会阻碍接续，这帮人手法倒专业。
＂指使绑我妹妹轮奸的，是你吧？＂
＂您妹妹？啊是是是！我该死...＂
＂你怎么认识她？＂
＂我、我女朋友嫌她碍眼...就让我教训...真的知错了...＂
＂所以派人跟踪？否则怎么连她的一举一动都掌握？＂
＂不对！不对！是这婊子女朋友问了您弟弟的朋友才查到的。我真的什么都不知道了。各位大哥求求你们放过我这次吧...我每个月都有老老实实交保护费做生意啊。我发誓再也不敢了，就饶我这一次...＂

＂怎么处理？＂

＂嗯...＂
看样子这混蛋不像在说谎。这时候耍花招肯定会被当场识破，搞不好连饭碗都得砸了。

＂把你女朋友号码报出来。名字也是＂

＂明白明白。＂
男人飞快地重复两遍，报出＂申惠珠＂的名字和手机号。

『那么...』

＂后面的事你看着办。替我谢谢哥哥这次帮忙。＂

＂是，我会原话转达给会长。＂
说话间两个小弟跟了上来。

＂不用，我还有地方要单独去。剩下的活儿你们盯着。＂
把手下留在原地，夏琳走出建筑地下室，用打车软件叫了辆出租车驶向某处。

***

＂这到底什么情况...＂
瘫在床上的我拼命转动僵硬的脑袋。

刚应付完裴社长准备回家，突然有辆黑色Starex拦住去路，冲下来一群男人要绑架我。

这已经够让人头疼了，结果中途夏琳带着帮混混模样的家伙出现，转眼就制服了绑匪。

最后我几乎是被其中一人架着送回公寓的。

＂又欠那家伙人情了啊...＂
虽然她突然摆出前辈架势让我慌神，但应该是真心的好意吧。以后我也得这样当别人前辈才行么？

发呆近一小时才勉强打起精神冲澡。刚开机坐下，门铃突然响了。

＂谁？＂
会上门的除了阴险房东老东西还能有——

＂开门呀后辈～＂

『...』

想想也是。刚发生那种事，她肯定要来说明情况。

＂你怎么住这种垃圾堆？钱没挣够？该换个像样地方了。所以才会被那种杂碎盯上啊。＂
夏琳一进来就对着狭小房间咂舌。

＂...要你管。＂

＂怎么今天这么蔫？＂
她凑过来要抱，我恶心地推开低声说：

＂...那个，谢了。＂

＂哟，终于有点人样了。还知道及时道谢嘛～＂

＂胡说什么。我不是人还能是什么？＂

＂嗯...虽然不清楚，但肯定不是人类啦～＂

确实。哪有人会随便变性别。你我都不是人吧。

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQWHExRjMxYVpRa3oxd1BBL3dncXdMVQ

＂话说你在外面惹什么事了招来那种仇家？＂

＂我也想问。刚才那些什么人？你认识的？＂

＂不认得。先看看这个。＂
她亮出手机里的照片。

＂这是啥？＂

＂认识这人么？＂

照片里满脸浮肿的男人被绑在躺椅上。

＂没见过，谁啊？＂

＂果然。那听过失申惠珠这名字吗？＂

申惠珠...惠珠？？

＂呃？知道啊。那婊子怎么了？＂

＂果然...＂
夏琳了然般点头。快解释啊！为什么突然提到惠珠那贱人？

＂到底怎么回事？你知道什么？＂

＂不知道。但既然你认识就算对上了。所以她是干什么的？＂

＂就...酒吧同事，好像挺讨厌我的。＂

＂唔...这样啊。＂

＂那这男的呢？和那贱人什么关系？＂

夏琳岔开话题继续问。

＂听这女的说，她通过你朋友打听到你今天行程的。你跟谁提过这些事？＂

朋友...？我压根没这种存在。勉强算熟的只有店里芝瑛小姐...和眼前这家伙。

＂完全没有？喂别光自己明白，给我说清楚！＂

＂好的好的。听你刚才的话我也大概有数了。＂
她开始说明：

＂首先绑着的家伙是绑架主谋。实际动手的是他手下。＂

＂嗯嗯＂

＂他女友就是那个叫惠珠的女人。＂

＂哦？＂

＂另外我推测...再确认一点就能肯定。你和申惠珠有什么特别交恶的过节吗？＂

＂要说这个的话...呃...＂
这时我想起了裴社长。说起来那贱人讨厌我的理由还能有别的原因吗？
＂我那个...接受赞助的事...＂
＂哎呦~真有本事啊。这么快就逮到肥羊了。＂
她在胡说什么啊。我微微斜眼看她，继续往下说。
＂总之那个赞助大叔原本是给她钱的。现在搞得像被我抢走似的。＂
＂啊哈..！这下谜题全对上了。惠珠那个婊子，估计没跟自己男朋友提赞助的事。你看她面相多刻薄啊，要是知道自己女人给别人张开腿，能善罢甘休吗？所以才拿朋友当借口。她既然拿过赞助，大概知道该去哪儿找人。＂
＂啊哈...＂
所以这一切都是惠珠那婊子在背后指使。真是个恶毒的贱货。
＂对了你不是...＂
＂嗯？怎么了？＂
＂被阿达搞过了吧？＂
＂..为什么这么问？＂
＂神还没来找你？＂
神...？啊那个长得像神棍的老头子。
＂来过了。＂
＂是吗？那就妥了~可以好好教训那个贱货了~＂
＂教训她...？＂
正纳闷这话什么意思，突然想起前几天的事。
＂啊...！！＂
＂对吧？那就万事俱备了。我把这混蛋被绑着的照片发你，剩下你自己解决。我得去给后辈善后累死了先走啦~＂
她晃悠着站起身，摇摇晃晃走出房间。像阵风似的来了又走。
＂总之真能教训那女人吗...＂
心脏莫名怦怦直跳。天哪没想到会有这一天...
我整晚压抑不住兴奋，脑子里幻想各种场景直到睡着。

第35章 EP0035
------------------------------
第二天刚上班我就去找社长姐姐。
＂姐姐，那个…惠珠姐今天会上班吗？＂
＂今天？嗯应该会吧。惠珠最近好像挺闲的，说以后要经常来上班呢。＂
闲什么闲…分明是裴社长断了她的财源才急着回来上班吧。
＂啊哈…知道了。＂
＂怎么…你和惠珠有什么事吗？＂
＂没没没，什么事都没有。＂
我边说边嘻嘻笑着。要是真没事就好了？
惠珠婊磨蹭到八点才慢悠悠来上班。
看来也没多缺钱嘛？营业好久后才姗姗来迟。
＂…？？！！＂
站在吧台的我让惠珠婊脸色瞬间僵硬。本该被男人拖走糟蹋的女人居然完好无损来上班，够让她吃惊的吧。
我故意当着客人面大声打招呼：
加密数据块
＂惠珠姐～好久不见。听说你以后要常来店里？＂
愣住片刻的惠珠婊终于回过神，装作若无其事地去找落单客人服务了。哦…专业人士就是不一样？
'既然她闲下来了，也该开始了。'
我暗自想着，对正在聊天的客人举杯笑喊＂干杯～＂，将啤酒一饮而尽。
咦～今天酒真好喝！
***
今天客人多到很晚。
凌晨两点酒吧茶几区的客人才走光，除了在包厢招待熟客的社长姐姐，店里就剩我和惠珠婊。
'居然这么配合就留我们独处呢。'
另一位姐姐说有事先下班了。
接下来不再接新客，等包厢客人离开就能下班。
那么现在…
＂姐姐姐姐～没什么话要对我说吗？＂
惠珠婊的表情肉眼可见地冷下来。
＂真是…喂。谁跟你装熟啊骚货。是个男人就张腿的贱人疯了吧。＂
哦豁…火气挺大？这态度可不妙啊。
＂咦？那这个也没关系喽？本来想给姐姐看张有趣的照片呢。＂
＂耍什么花招？＂
我默默掏出智能手机，把照片唰地推到她眼前。
＂这是什…？？！！＂
照片让惠珠婊瞬间瞳孔地震，张大嘴僵在原地。
＂你…你…！＂
＂嗯？姐姐认识这人？＂
＂不…不认识。谁啊这是。＂
＂唔…明明很眼熟嘛？＂
＂是你突然拿奇怪照片吓人好吗！＂
还要死撑是吧。看你演到什么时候。
＂是吗？那我把姐姐被圣振哥包养的事告诉这位也没关系喽？反·正·不·认·识·嘛。＂
惠珠婊听到刻意加重的台词瞬间面无血色。
＂…喂…＂
她浑身发抖想说什么。看这种高冷美女失态的样子真令人愉悦啊。
＂怎么了？＂
＂…为什么…要这样对我？＂
笑死。真不知道原因？该进入正题了。
＂喂 申惠珠＂
我敛去笑意压低嗓音。
＂你派人绑架我，让三个男人轮暴我还录像对吧？继续装傻？＂
惠珠婊明显哆嗦起来，看来意识到大难临头了。看这贱人吓得发抖真解气。

见她抖得像筛糠，我继续道：
＂你姘头可活得好好的。就是听说少了根手指？要现在告诉他你被包养的事吗？他肯定想弄死你吧。＂
＂对、对不起！！＂
惠珠婊突然抓住我胳膊，眼泪像鸡屎般啪嗒直掉。现在知道哭有屁用。
＂真的错了…我肯定是鬼迷心窍了。求求你…千万别告诉他…他会杀了我的…＂
＂关我屁事？你本来就该死啊。＂
＂就一次！你放过我绝对没问题！圣振哥的事我也不会再提！所以求你了就一次…＂
＂就这？＂
＂那要我做什么？拜托…让我做什么都行…＂
等得就是这句。嘿嘿嘿…
＂什么都行？＂
她浑身一震拼命点头。
＂嗯嗯！真的什么都愿意做…＂
＂好啊。那就答应我个要求当没发生过。＂
＂好好好！什么都行！＂
＂我认识的男人里...＂
惠珠婊听到我的话后重重咽了下口水。光是＂认识的男人＂这几个字，就让她预感到自己即将遭遇什么。

＂有个活了半辈子都没碰过女人的可怜哥哥。是不是很惨？＂
惠珠婊哑口无言，只能等着我的下文。

＂这个哥哥的愿望就是能和女人约会、做爱试试...你说这要求过分吗？＂
她呆若木鸡地听着，我趁机扔出最关键的条件：

＂而且不光是简单上床。那天你得装成他女朋友，无论多恶心的要求都得配合。很简单对吧？＂
不用照镜子都知道，我此刻的笑容肯定阴险得吓人。

***
和惠珠婊约在周日店铺歇业时见面。
醒来第一件事就发现了身体的变化。

＂...居然长家伙了！！＂
两腿之间赫然杵着根青筋暴起的巨物，尺寸大得离谱。

＂比我自己原来的至少大两圈...？＂
虽然难为情，但原本胖的时候老二埋进脂肪里，勃起也才12厘米左右。现在这根怪物少说18厘米，粗得连卷纸筒都塞不进去。

＂该不会连脸也...？＂
说不定变成配得上这巨根的英俊型男了？可惜每月只能当一天男人。
这幻想在照镜子时彻底粉碎。

＂...还是原来那张丧气脸。＂
除了下半身暴涨外，依然是看了23年的窝囊样——微凸的肚腩、短腿、乱发，还有满脸痘痘。

＂惠珠婊看着有170吧？明明现在是男人身体，居然比她还矮。＂
正郁闷时突然兴奋起来，反正今天能随心所欲玩弄她。

＂真想快点看那贱人羞耻的模样。＂
说着这话时，我的手已经自然而然地握住了久违的男性器官。
毕竟积水太久总得排一排。

***
申惠珠清早醒来就想死。

『怎么可能有正常人...』
美珠婊提的条件是要她陪指定男人约会一整天，满足对方所有要求，还得出全部费用。
『还不如直接说打炮...什么鬼要求』
光是想象可能发生的场景就令她作呕。

更糟的是病房里那个瘟神。

＂操你妈的贱人！把老子害住院连面都不露？夸你几句漂亮真当老子是冤大头...＂
＂对不起泰浩哥。今天真有急事，明天整天都在医院陪你...＂

＂少他妈装！臭婊子找野男人是吧？等老子出院不打断你腿！中午前带鲍鱼粥过来，不然撕烂你的贱穴！＂

从早上到明天都得陪陌生男人，偏偏住院的泰浩像闻到味似的打视频电话发疯。
『虽然是见男人...可那是怎样的男人啊操...』

美珠婊还补了句：
『穿最漂亮的衣服来，要拍照验收。否则你知道后果。』

『...居然要为那种垃圾精心打扮...』
屈辱感让她浑身发抖，却不得不开始梳妆。

唯一庆幸的是没给对方手机号，只发了公开聊天室链接约在弘大地铁站6号口。

女人有种精准到可怕的直觉。比如小时候发现有男生突然献殷勤，就会产生＂这傻逼该不会喜欢我吧＂的预感——从没出过错。
此刻站在出口处的男人，立刻触发了同样准确的警报。
＂啊⋯他妈的⋯求求你别是那个混蛋⋯千万别是他⋯＂
站在出口处的是个身材矮胖、满脸青春痘还戴着眼镜的男人。靠近的话似乎都能闻到他身上的臭味。
但她的直觉今天依旧精准得可怕。
当男人把智能手机贴到耳边时，聊天室的来电显示亮了起来。
发现接电话的正是自己的男人咧嘴一笑，边挥手边用刺耳的日语大喊：
＂哟～久志降～是惠珠小姐对吧？＂

第36章 EP0036
------------------------------
＂说来见女朋友的家伙怎么能穿成这副德行？＂
她本来想着只要别在走路时让旁人觉得寒酸就谢天谢地，可眼前这装扮简直糟透了。周围人都听着呢——久志降又是什么鬼称呼。

那个疑似死宅的邋遢男不知是否察觉惠珠的心思，大步走近后突然伸出手：
＂...？？你好。＂
她勉强对靠近的男人打招呼。伸手是几个意思？
＂你好，今天就是来当我女朋友的姐姐吧？＂
＂啊...是。不过你的...嗓音有点...＂
＂我嗓音怎么了？哦，该不会让你难为情了吧？＂
知道就给我闭嘴啊...！！
可要是惹毛这混蛋就前功尽弃了。
她只能挤出笑容继续周旋：
＂没、没什么。那我们出发？＂
＂好。不过我胳膊疼，快把手放上来＂
现在是要牵手逛街？在弘大这种人挤人的地方跟丑八怪十指相扣？
这辈子没受过这种屈辱。
从小相貌身材都无可挑剔的她，交往对象向来不是帅哥就是型男，最次也得有男子气概。这种死宅般的货色平时连同桌吃饭都不配。

但宅男突然垮下脸说了句恐怖的话：
＂啊...果然不满意吧。那我告诉美珠姐搞砸了。＂
她瞬间清醒。振作点申惠珠，这关乎你的小命。
＂不是不是！只是有点害羞啦。来牵手吧＂
＂哎呀早说嘛。那走吧＂
对方拽起她的手大步流星往前走。
＂手真软...哈...能闻闻味道吗？＂
'他妈疯子吗这种话都敢问！！'
可出口的话却是：
＂啊好...请便。＂
＂那我就不客气了。嗅嗅...唔...好香。人手怎么会这么香？＂
'抹点护手霜能死啊猪头！！活到现在连这个都没用过吗？'
这混蛋专挑恶心话说的本事简直绝了。加之四周投来的目光火辣辣地刺人。

＂喂快看，哇靠...那种肥猪也能泡到靓女？＂
＂特么的凭啥啊...＂
＂肯定是富二代呗。不然合理吗？＂
＂不过那女的也够贱，这样都能忍＂
'全听见了啊杂碎们...'
她只想立刻逃离。但这死猪究竟要带她去哪儿？
＂那个...我们现在去哪儿？＂
＂没说吗？去水族馆啊。＂
＂水族馆？＂
＂嗯。在那约会是我的心愿。＂
宅男咧嘴一笑。居然有人能笑得这么欠揍。
她也只能强忍恶心回应：＂啊哈...好吧＂
***
'惠珠婊嫌恶的表情都快溢出来了。不过也活该。'
虽然早晚要收拾这贱人，但我可没打算只在床上教训她。
我本来只是喜欢打游戏，并非死宅。至于＂久志降＂据说是表示好久不见，但绝不适合初遇场合。
重点在于今天我专门研究了如何最大程度恶心惠珠婊。
听到日语问候时那贱人瞬间扭曲的表情，效果简直好到爆炸。c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQVXh6RUcxYXN2YVlJdXBSZGFoOUJLNA

＂到啦。去买票吧。＂
＂..好。＂
或许是被路人窃窃私语吓懵了，惠珠婊全程沉默地被我牵到水族馆。好戏才刚开始就这德性怎么行。

周末的水族馆果然挤满情侣。
＂我们看起来也像那么甜蜜的情侣吗？＂
＂啊？呃...是吧。＂
＂是不是很无聊...要不回去？＂
＂不要不要！！超有趣的，我最喜欢鱼了哈哈哈...＂
她一听到回去就慌得强颜欢笑。呵...这快感...

我们慢慢逛到海龟水族箱前。
'是时候开启新一轮羞辱了'
看着附近情侣的背後拥抱，我确定了下一步动作。
- 紧-紧抱住
＂...？！！＂
我悄悄绕到惠珠婊身后尝试背后拥抱时，能感觉到她猛地一颤。
＂...啊...那个在公共场合这样有点...＂
＂嗯？我们旁边的情侣不都这样吗？＂
＂...啊哈哈...是呢...＂
呼...这征服感真带劲。而且惠珠婊的身子怎么这么柔软。
我完全没在意海龟，继续背后抱着她，开始嗅闻她后颈和发丝间的香气。
＂...!!! 啊...别这样...其他情侣也没这样吧？＂
＂别人是别人，我们是我們。别动。嗯...好香。用的什么洗发水？＂
＂..哈...＂
这他妈的居然敢叹气？看来得来点狠的。
我迅速松开拥抱，晃晃悠悠转身朝出口走去。
＂..!! 那个？你去哪？＂
无视慌慌张张跟来的惠珠婊，我边走边甩话：
＂算了。看来只有我在兴头上。惠珠小姐完全不开心的样子。我要去找美珠讨说法。太欺负人了。＂
＂不是的。我很开心。真的。只是有点害羞...对不起...＂
早该这样了臭婊子。
＂那表现得像女朋友点。撒个娇看看。＂
惠珠婊瞬间皱脸又立刻挤出笑脸：
＂啊...哈哈..哥哥呀...要不要去看企鹅？＂
说着挽住我胳膊。哦...能感觉到胸部触感。
＂哎哟不错。去看企鹅吧企鹅。＂
想着在水族馆能做的都做了，我感受着惠珠婊柔软的胸部慢慢走着。
***
'这混蛋到底听了什么话来这里的！这根本是在威胁我！！'
气得快失去理智还是强忍下来。
逛水族馆的两小时里，这混蛋只要看我表情稍僵就立刻说'回去吧'『不开心吗』『怎么不笑』之类的话。
简直是情绪劳动的地狱。看海豚时更过分。
＂...呀！！＂
这他妈在摸哪里啊！疯了吗！
但宅男毫不在意，一边盯着海豚一边使劲揉我屁股。
＂啊...会被看见的。哪有对女朋友这样的男朋友...＂
带着哭腔哀求。宅男斩钉截铁：
＂我真要回家了？说好当女朋友也太敷衍了。＂
继续摸着屁股在耳边低语：＂哈...屁股绝了。练什么运动？弹性绝了＂＂屁股再翘点。好摸些＂
走出水族馆已精疲力尽。这种状态要维持一整天？？
＂饿了去吃饭吗？＂
＂嗯...＂
＂怎么没胃口？没精打采的？直接回家？＂
＂...！！不饿。哥哥想吃什么？按你喜欢的来嘿嘿...＂
已形成条件反射。对这种破事渐渐习惯的感觉真恶心。
＂是吗？会烤肉吗？＂
＂烤肉...？＂
其实从没在外面烤过肉。要么是店员代烤的高档韩牛店，要么是当公主等同行男人烤好递来。
＂嗯。想吃女朋友烤的肉是我的夙.愿。＂
'绝对是和美珠婊串通好的。连口气都像得要命。'
＂啊哈哈...不太会烤...但哥哥想要的话可以试试..＂
＂真的？去我常去的店吧！＂
行...至少地点让你定...
但站在烤肉店前的她再次目瞪口呆。
'这疯宅男脑子有病吧！世上哪有带女人来这种地方的！'
宅男无视闹市区干净烤肉店，专程走到延南洞，停在只有大叔老头才会去的破旧烤店前。
＂怎么样？氛围很棒吧？这叫复古情调。哈哈＂
这算什么复古情调！！但她的嘴已条件反射：
＂啊哈哈...是呢。哥哥品味真好~＂
某个瞬间，申惠珠甚至闪过'不如赶紧和这猪头做爱完事'的念头，随即疯狂摇头'疯了疯了。再怎么样也不该想和这家伙速战速决'。

第37章 EP0037
------------------------------
＂太糟糕了真的...＂
因为美珠婊的威胁，我只能挑了又贵又漂亮的衣服穿来，但这破烤肉店怎么回事，连通风都不好。
＂衣服都沾满烤肉味了这算什么！！＂
更气人的是那个死宅男，像婆婆盯媳妇似的，我烤肉时不停挑三拣四。
＂哎呦，肉都烤焦了。连这种小事都做不好吗？＂
＂...对不起。＂
＂别跟我道歉，跟肉道歉去。唉...＂
＂人生第一次烤肉要怎么烤得好啦！！！＂
好不容易才烤完所有五花肉。虽然有些地方黑乎乎的...应该没问题吧？
＂烤好了，哥哥快吃吧。＂
＂哦~那我开动...＂
那家伙说着突然从对面起身，鬼鬼祟祟挪到我旁边座位。
＂...？？突然换什么位置啊？＂
＂啊，没说吗？我要你喂我吃包饭。＂
＂这混蛋疯了吧...！！＂
该不会是专门研究过怎么让我最丢脸才来的吧？世上怎么会有这种神经病！！
无奈地往面前生菜上随便放了块肉，加点大蒜和包饭酱，刚包好那猪头就阴笑着张开嘴：＂啊~＂
＂靠真要命...＂
心里骂遍所有脏话，但脸上还得赔笑。刚把包饭塞进他嘴里，那猪头就幸福得咂咂作响。
＂哎呦小姐真漂亮，我还以为是电视明星呢。＂
＂小伙子有本事啊，能交往这么标致的女友。＂
大白天就着烤肉喝烧酒的两个老头满脸通红，故意冲着我们这桌嚷嚷。
＂嘿嘿...我女朋友很漂亮吧？＂
这疯子居然还接话？？
＂当然当然。不过小伙子看着没啥优点，到底是看上你哪点啊？＂
＂嗯...这问题该问我女朋友吧？亲爱的你喜欢我哪里？＂
＂今天才第一次见面的家伙要我怎么说啊！！还不如死了算了...＂
＂就是...人很善良...对我也好...＂
这真是极限了。实在不知道还能说什么..
***
＂哎呀吃得好饱~＂
虽然惠珠婊烤得超难吃，不过五花肉终究是五花肉。啊刚才该喝杯酒的。
旁边那贱人一脸魂不守舍的表情。也难怪，在这种破地方衣服沾满烤肉味，邻座老头还不停说什么＂小伙夜间本事肯定厉害＂＂男人就该有蛮力＂之类性骚扰的话。
＂要不要给老头们扔点下酒菜啊＂
＂现在走吗？＂
＂嗯...＂
＂先去结账再回来。＂
趁惠珠婊默默去吧台结账时，我溜到旁边喝酒的老头那桌。
＂那个，老人家们＂
＂哦~这不是很能干的小伙嘛。有事啊？＂
＂没什么，既然您们说了好话，想让我女朋友给您们斟杯烧酒...＂
＂真的？哎哟~这么漂亮的小姐倒酒，喝着肯定香啊！＂
＂小伙子把女友管得服服帖帖嘛。我当年老婆敢在饭桌上大声说话，我直接就掀桌...＂
＂哎你这老不修，吹牛也打个草稿＂
老头们拌嘴时惠珠婊结完账走过来。
＂来来亲爱的~过来一下。＂
＂啊？＂
看到我站在老头桌前，惠珠婊满脸困惑地慢慢走近。
＂在给老人家们斟酒之前...＂
＂...什么？＂
＂靠，干脆直接回家吧？还不快走？＂
我瞪眼一吼，原本发呆的惠珠婊立刻眼泪打转——但谁要同情这贱人。他妈的就这点事都做不好还好意思委屈？
＂...请用。＂
老头们看我凶惠珠婊还在嘀咕＂这样也行？＂，等她真拿起酒瓶时又露出震惊表情。
＂哈...酒真香。＂
＂我算看明白了，小伙子绝对是猛男。难怪这么漂亮的妞不敢吭声。＂
＂哈哈我比较...那我们先走了老人家。＂
＂好好，玩得开心啊。＂
＂说是去玩对吧？嘿嘿＂
我搂着惠珠婊的腰出门前，最后对老头们昂首宣告：
＂没错，现在就去过夜生活~＂
明明刚才还用敬语，回过神来发现已经换成平语。算了从现在开始强硬点，没必要装温柔。
＂喂贱人，你刚才表情太僵了？给我笑好看点。别人还以为我要强暴你呢。＂
贴着惠珠婊耳朵说完，感觉她浑身一颤。怎么还想哭？
＂闭嘴他妈的。前面就有汽车旅馆。跑快点。我走到之前把账结清。＂
说着啪地一声用手掌扇在惠珠婊的屁股上。
＂..＂
惠珠婊回头用怨恨的眼神瞪了我一眼，随即快步冲向汽车旅馆。
'我大概真有S倾向吧。看她那表情真他妈带劲。'
进入旅馆后，只见惠珠婊正在前台领取包厢钥匙。
＂...啊...啊啊..＂
在通往客房的电梯和走廊里，我肆无忌惮地揉捏着她身体的每个部位。惠珠婊既不敢反抗，只能默默承受。

一进房门，我迅速抢过钥匙插进电槽，甩掉鞋子粗暴地拽着她进入房间。
＂等...啊啊！！先洗澡好不好？＂
＂闭嘴贱货。给老子坐下。＂
我把连高跟鞋都来不及脱的她按在床边。
＂等一下！！让我脱鞋！＂
＂自己他妈不会脱？三岁小孩吗？＂
自烤肉店起就胀得发痛的阴茎让我难以忍受，我急不可耐地开始解腰带。
＂...咿！！＂
当黝黑巨物映入眼帘时，惠珠婊惊恐地瞪大双眼——这种尺寸恐怕连她也前所未见。
＂发什么呆贱货？非要我说出来？＂
＂啊等...呜！！＂

我直接按住她后脑将肉棒塞进她嘴里。
＂呼...这小嘴真会吸。好好舔，不然我就直接插了？＂
＂呜！！呜！！＂
顶着喉咙深处的惨叫，先前紧闭双眼的惠珠婊缓缓睁开泪眼。
＂嘶...嗯...啾...＂
＂啊...对就这样。舔得真骚，很懂男人鸡巴嘛？＂

她的口交技巧确实精湛，时而用舌尖轻扫龟头，时而整根深喉吮吸，偶尔还舔舐起青筋暴起的茎身。
＂喂，老子鸡巴怎么样？见过更大的吗？＂
＂啾...呃呃...＂
-啪！
＂说话时把嘴松开贱货。当吸冰棍呢？爽死了。＂

拍打她脑袋后，惠珠婊喘着气回答：
＂第一次见...这么大的...＂
＂对吧？常有人这么说。操，现在该我爽了。＂
既然口交已停，我顺势把她摔在床上。
＂等等...！衣服！！我自己脱！＂
＂骚货不懂情趣是吧？亲手扒你衣服才带劲。＂
说着扒开穿迷你裙的双腿。
＂啊...＂
＂哟...今天就是来挨操的？穿这么色情的内裤。＂

眼前景象恍若情色影片——雪白大腿呈M字大开，中央紧绷着黑色网纱内裤。
＂噢...真他妈软。＂
＂啊...哈啊...＂
抚摸大腿内侧时，她发出细小的喘息。虽知她身材好，但近距离看简直完美。

修长双腿既不过瘦如筷，也不似夏琳那样丰腴，恰如超模般的黄金比例。左手继续摩挲肌肤，右手拇指食指猛然捏住阴唇。
＂呀！！疼...＂
＂忍忍就爽了贱货。＂

说实话，作为女人时我就明白轻柔爱抚更能撩拨情欲。但对这个婊子，谁在乎她舒不舒服？
＂嗯...水分还不够...＂
＂啊！！！...轻点...求你了...＂
拨开内裤探入手指时，阴道里黏糊糊的却不够湿润。但...
＂关我屁事。不想受伤就自己湿起来。＂
＂诶？啊啊！！不要！直接进来会裂开的！呀啊啊啊！！！＂
无视惨叫，我毫不犹豫地将狰狞巨物捅进她小穴。

第38章 EP0038
------------------------------
＂呜嗯...这紧得要命啊？看来你这贱货没怎么被男人操过嘛？＂

＂啊呃呜...呜...哈...好痛...太痛了...啊...＂

当阴茎猛地整根捅进小穴最深处时，能看到惠珠婊眼里涌出泪水。

按理说这婊子不可能经验少。这种女神级别的女人男人怎么可能放过。

她小穴这么紧纯粹是因为老子鸡巴尺寸超标罢了。

＂唔...鸡巴简直要融化了。怎么样？被这种极品肉棒插得爽到说不出话了吧？＂

＂呜..啊嗯...好痛...拔出去...求你了...＂

＂妈的吵死了...！！＂

-啪！

＂呀啊！！＂

我抬手狠狠扇在惠珠婊脸上，力道重得立刻浮现淤青。乖乖躺着叫床就对了...

试图抽动阴茎却发现她根本没湿润到能顺畅抽插的程度。看来得先插着不动等会儿...

＂靠，连流淫水都不会的废物。＂

虽然麻烦，但得先让这婊子发情才能开始活塞运动。

我粗暴扯开惠珠婊衬衫纽扣。

-唰啦

＂呀！！别撕...啊嗯...这是我很喜欢的...呜...＂

原本紧闭双眼忍受肉棒侵犯的惠珠婊被纽扣崩开声吓得睁眼，又开始啜泣。

＂看到丝袜衬衫就想撕是男人本能懂不懂贱货？让老子尝尝奶子味道。＂

-啾...滋滋...啧啧

＂啊！...都没洗过...嗯啊...＂

掀开与内裤同款的性感黑色文胸，我故意发出下流水声大力吸吮她的乳房。

＂嗯...这骚奶子绝了。你罩杯多少？＂

＂哈啊...嗯...B...杯呀...！＂

果然。虽不算小但以她模特身材来说称不上巨乳。

不过惠珠婊的胸部反而充满弹性。整个乳房紧绷得像要把我手掌弹开似的。

『和我的奶子感觉完全不同呢。』

当女人时我的奶子柔软得像要化开，她的没那么绵软却充满弹力。

持续揉捏乳房重点照顾乳尖时，紧咬着阴茎的小穴开始渐渐湿润。

＂哈...哈...嗯啊...呜...＂

原本喘不过气的呜咽声也渐渐平稳下来。

＂身体很诚实嘛。要继续爱抚还是直接开操？＂

＂啊嗯...哈...再...摸一会儿...就一会儿...＂

＂行啊。摸哪里能让你更快发情？＂

＂阴...＂

＂啥？大点声？＂

＂阴蒂...呀啊...轻点...＂

看来疼得想快点解脱。阴蒂确实是敏感带没错。

＂这儿是吧..！＂

＂哈啊...！啊...嗯...＂

凭借当女人时的自慰经验，我用并拢的食指中指轻按阴蒂稍加压力，她立刻浑身颤抖。

说起来这婊子有男朋友吧。老子作为男人的第一次居然是ntr，真他妈刺激。

边用手指拨弄阴蒂边发现阴茎承受的压迫感逐渐消失——惠珠婊的身体已经完全准备好了。

『差不多该...』

＂喂，老子忍不住了。放松身体。＂

＂呀啊...！嗯呜...哈啊...！！＂

哦操...这也太爽了？

明明是第一次，但DNA里的雄性本能让我腰胯动作异常娴熟。

抽插过程中整根阴茎都受到强烈刺激。

『好烫...女人小穴里面原来这么温暖。』

差点错过这种快感...变成女人后还能体验这种滋味真是谢天谢地。要是没变身这辈子都尝不到吧？

＂...呜...啊...嗯...＂

连续不断的腰肢律动让身下的惠珠婊身子不停摇晃。

她似乎拼命压抑着不让自己放声浪叫，闷哼声听着格外色情。

从撕破衬衫里摇晃的奶子看得人更兴奋。我索性抓起她双腿架到肩上。

＂啊...这个姿势...呀啊...！嗯...哈啊...＂
＂由于阴茎本身尺寸够大，刚才几乎顶到小穴最深处，但本能告诉我这个体位能插得更深些。
果然当把两条腿分别架到肩上的姿势成型后，不仅体位更稳固，能感觉到阴茎比刚才进入得更深了。
＂啊...!!碰到了...最里面...呜...啊...这样的...呀啊啊啊...!!＂
配合着抽插节奏，惠珠婊渐渐压抑不住呻吟。再稍微...
＂嘶...嘶...嗯...呜!!!射了...! 要他妈射满你这贱货子宫!!!＂
＂呀啊!! 啊...!!呜...不行...里面...!! 避孕药都没吃...真的会...呃呜...＂
噗叽噗叽!!!
＂呜啊...!! 去了...!!! 呀吼!!!＂
＂啊啊啊!! 呀啊...!!嗯..!!呜嗯...!!求求!! 拔出去 啊啊...不要!!＂
-噗咻...噗啾啾咻...
我不顾惠珠婊的抗拒，径直在她小穴深处喷射起精液。
＂呃呜呜...＂
靠...世界上居然存在这般快感。
光靠自慰射精时的爽快感就已经够夸张了。但现在被温暖小穴包裹着的阴茎不断抽搐着喷射，这感觉简直像飘在云端。
＂呜呃...呜...呜...怎么办啊...呜...＂
即便射精后仍享受着余韵没拔出阴茎时，看到惠珠婊挂着失神表情啜泣的模样。
＂妈的贱货，老子射得正爽别在这儿扫兴...＂
-啪!
＂呃...对不起...＂
用巴掌狠狠扇她脑袋后总算安静了些。这混账现在倒担心起自己身体了，明明刚才还想陷害别人。
＂怎么？怀上老子的种就这么不愿意？要不别做了直接揍到你断气？＂
＂啊...不是...不是的...是我不对...别打了...＂
＂操你妈不会去吃紧急避孕药啊？老子也恶心你这种见人就张腿的贱货怀上我的种。＂
说着把还插着的阴茎噗地拔出来。随着阴茎抽出，能看到精液从小穴里汩汩流出，这画面简直骚爆了。
＂喂先去洗干净!＂
我对着仍躺在原地抽泣的惠珠婊大腿啪地甩了一巴掌吼道。
***
＂呜...呜呜...＂
站在花洒水流下，申惠珠止不住地流泪。
＂就连那些痞子...呜...也没这么过分...呜呜...＂
她并非总是体验温柔性爱。现任男友泰浩就会在后入时把臀部揍到淤血，做爱时也满嘴贱货婊子地辱骂。
但至少不会粗暴到这种程度...那家伙只要稍不顺心就会毫不犹豫动手。
『...可是...为什么...』
但同时她又回忆起被填满到极限的饱胀感。
『那么大的东西在我里面...』
常听说尺寸大的好处。过往男人里也确实有几个配得上巨根称号的。
但刚才那个超出规格了。怎么看都不像韩国人该有的尺寸。
突然想起留学澳洲的朋友炫耀过和黑人白人上床的经历：
-那些人 length就不说了 黑人的girth完全是另一个level 光是抽插就能让人丧失理智
-说真的 和老外玩过之后根本没法再接受韩国男人 他们普遍17cm18cm起步 粗细程度单手根本握不住
『那家伙完全是欧美人尺寸啊...』
回想起来和朋友当时比划着『从额头到这里哦！』描述的尺寸没差多少。
这时浴室门被砰砰砸响。
＂操你妈的贱货！！！以为自己是毛巾能一直吸水是不是？！还不滚出来？！＂
-哐哐
死宅男像要砸烂门板似的疯狂捶打，仿佛全世界没人比他更愤怒。
＂知道了...!!这就出来 对不起＂
她条件反射般道歉。很清楚如果让对方看见自己现在磨蹭的样子，那混账真会破门而入。也明白稍慢些就会遭到暴力对待。
匆忙擦干身子赤裸着走出去时，猪猡正岔开双腿坐在床上。
『啊...又要被那个...』
他邪恶地晃动着胯间依然黝黑硕大的阴茎，彰显着骇人尺寸。
她一副自暴自弃的样子，但内心深处却抱着连自己都没察觉的期待，慢慢向前走去。

第39章 EP0039
------------------------------
＂过来站着。＂
男人勾了勾手指，申惠珠缓慢地走到他面前。
＂稍微往旁边点。对。双腿分开与肩同宽。开始。＂
或许是因为已经多次遭受男人的暴力对待，她早就没了反抗的念头，甚至不会在心里咒骂，只是温顺地服从男人的命令。
＂他妈的，你还把阴毛刮了？真他妈是个骚货。你就是个骚货对不对？＂
＂是…我是个骚货…＂
＂现在倒是听话了。不想挨打的话以后都这样知道吗？＂
男人边说边扬起手掌。
'啊…手指也好粗钝…'
他将掌心朝上的手掌伸到她双腿之间，开始用手掌来回摩擦她叉开双腿站立的胯部。
＂嗯…啊…呀…＂
＂舒服吗？＂
＂唔…舒服…＂
＂有什么好舒服的？今天第一次见的男人把你小穴磨得这么爽，要高潮了是吧？＂
＂啊嗯…啊啊…是…摸着…唔…很舒服…＂
＂贱人。倒是挺会回答。＂
- 啪嚓
男人逐渐用力搓动手掌。
＂呀…哈…唔…哈啊…啊嗯…＂
随着噗嗤的水声和口中漏出的娇喘，男人满意地用另一只手拍打她的臀部。
- 啪！
＂咿呀…嗯…＂
＂现在倒是湿透了。第一次尝到陌生男人的鸡巴就这么爽？你这被随便什么男人的阴茎都能插烂的母狗＂
＂唔…嘶…啊啊…＂
＂操你妈又敢不回答！！＂
- 砰！
＂啊啊啊…！！＂
毫无预兆地，男人一拳击中她的腹部。毫无防备承受击打的她顿时后仰着狼狈跌坐在地。
＂站起来。＂
＂…是…＂
＂快过来摆回刚才的姿势，在挨打之前。慢得跟屎一样我操你妈！！！＂
＂啊啊…对不起对不起…＂
她慌忙爬起恢复姿势，这次男人直接将食指和中指捅进她的小穴。
＂咿呀…啊…啊啊…哈啊…好舒服…＂
＂对啦婊子。靠爱液都流成这样了。爽得连脑子都不要了是吧贱货。＂
- 咕啾
＂哈啊…啊啊！！哈啊…唔…嗯…嗯…呜…！！＂
男人狞笑着疯狂抽动手指让淫液声更加响亮。
'唔…手指怎么会这么粗…'
那双手实在称不上好看——手指短粗，指甲参差，但每根指节都有她纤长手指两倍粗细。当两根手指同时插入时，几乎媲美普通尺寸的阴茎。
'嗯…但真正的阴茎比这还要…'
在失神喘息间，她偷瞄着男人硬挺的阴茎。
'啊啊…很快就要用那个…'
自己究竟怎么了？为什么会对这个粗暴无情的男人产生被进入的渴望？
＂呃啊…流得比刚才更凶了？＂
＂啊啊啊！！哈啊！！呀！！咿呀！！＂
不知被手指侵犯了多久，她突然浑身痉挛，小穴喷涌出大量爱液。
＂啊…啊…呜…啊啊…＂
双腿发颤勉强站立的申惠珠剧烈颤抖着。
＂靠，手指就让你高潮了？什么疯逼骚货。＂
男人露出厌弃表情，随即又邪笑着绕到她身后抚摸臀部。
＂喂。现在换你坐上来动。＂
他就地盘腿坐下，故意把腿分得更开。这使得本就硕大的阴茎更加显眼。
短暂失神的她看到狰狞勃起的阳具猛然清醒。
'啊…终于…'
她咽了咽口水。骑乘位虽然能控制节奏，却是让阴茎插得最深的姿势。
'刚才已经那么深了，要是我主动坐下的话…'
如被催眠般，她缓缓跨坐上男人腰间。对方也用那双厚实的手牢牢箍住她的腰肢。
＂啊呜呜…嘶…嗯…哈啊…＂
[c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQVW5QeUhzVTIvOWh1aGR0Wmo1UGZMRw]
她缓缓沉下腰肢让阴茎渐渐没入。
＂哈…这贱货实在太欠操。唔…小穴舒服死了。＂
当巨根完全没入时，男人发出满足的叹息。
＂唔…爽。现在慢慢动。＂
＂嗯呜…是…哈啊…啊啊…嗯…＂
男人用双手托住她的臀部时，她环抱着男人的脖子开始缓缓上下摆动。

＂啊…好深…但是…＂

刚想沉醉其中又猛然清醒。疯了吧我。现在明明是被强迫的。要是觉得舒服不就糟了…

但当男人的器物在她小腹里又进出几次后，她的理智早已飞到九霄云外。

＂嗯啊…啊…哈啊…啊啊…＂

男人似乎察觉到她的兴奋，原本固定臀腿的手掌突然发力，让她的身体上下起伏得更急促了。

＂咿呀！啊…唔…太大了啦…＂

听着她娇喘连连，男人带着满足的鼻息在她耳边低语：＂就是大。所以呢？喜欢还是讨厌？＂

＂喜…嘻…喜欢…＂

＂一般喜欢还是超喜欢？＂

＂啊啊…超喜欢的…哈啊…！＂

＂那行，老子就不客气继续输出了。＂

这话似乎点燃了男人。原本捏着她大腿的手突然掐住腰肢，让阴茎与小穴严丝合缝地嵌在一起。

＂哈啊…！顶到了…＂

＂唔…咕…哈啊！！＂

维持这个姿势，男人仅靠腰胯力量就开始高速抽送。

＂哈…啊…哈嗯…咿呀啊啊啊！＂

和最初生涩的感觉不同，此刻快感如潮水般不断涌入脑海，申惠珠简直快要昏死过去。

＂咕呜！！要射了。给老子怀孕吧臭婊子！！！＂

＂呀啊！嗯唔…呜…哈啊…！！＂

伴随着激烈的活塞运动，又一轮漫长的射精开始了。

＂哈啊…还在射…都第二次了还这么多…＂

明明第一次就灌了不少精液在她体内深处，可男人的量丝毫未减，边顶边抖地继续着射精动作。

＂肚子里…好烫…太棒了…＂

连怀孕的担忧都抛到九霄云外，申惠珠瘫在男人肩上彻底昏了过去。

***

＂射了。这下没跑。＂

看着趴在自己身上的女人，终于有了确实中出的实感。

＂不过她为啥还不寻死？难不成带了什么绝伦技巧？＂

-我可不记得给过这种技能

＂哇！＂

刚把昏迷的女人放床上，善变之神就突然闪现眼前。

＂搞啥。话说您能随便现形的吗？＂

这儿还躺着个活人呢。

-咚！

＂痛啊！！＂

神明完全没搭理我，直接用硬木杖敲我脑袋：＂蠢货！你以为我没考虑过？普通人根本看不见老子。＂

＂啊…也是。＂

人类飘在空中本身就不科学，要能被看见才怪了。

＂所以您来干啥？＂

＂嗯～最近你小子挺有意思，解闷不错。＂

该不会是有偷窥癖吧…

-咚！！

＂会死人的！！＂

＂混账！说谁偷窥癖！＂

＂想想都不行吗！＂

＂哼哼…不过光看着没劲，我来加点乐子。＂

＂啥？？＂

＂钱来得太容易可不行。＂

祂挥杖划出巨大光圈，里面开始浮现影像：

-社长！运往日本的货柜全被台风吹跑了！

-新都市地块因重建计划全面终止！

-完蛋了！住宅公社和XX党议员的黑幕交易被检方盯上了！

『什么情况…？』

紧接着画面里出现的熟脸让我倒吸凉气——正在拍桌怒吼的正是裴社长。影像突然中断。

＂如你所见，那家伙暂时要焦头烂额了。当然不至于破产，本神还是很仁慈的。＂

开什么玩笑…

＂总之靠他吃白食没戏了，自己努力吧。＂

＂哪有这种道理！我才刚要过上好日子！＂

＂补偿嘛…每月允许你变回男人两次。＂

＂等会儿…！！＂

和上次一样，根本没给我追问机会神明就消失了。

＂这疯神…＂
＂靠 现在好想过上那种搬进高级公寓 每天吃香喝辣的日子啊...但在酒吧赚钱根本不可能 妈的。＂
＂但这玩意儿还真是死不了啊。＂
暴风雨都过去一轮了 这丑陋东西还硬挺地杵着 像是在叫嚣快点再让它尝尝小穴的滋味！
- 啪！
＂啊...！＂
＂别他妈睡了赶紧起来 贱人。操你妈...看来得用你身子来解决。＂
他对着趴着的惠珠婊臀部啪地打了一巴掌让她起身。事后再说 先把这骚货玩得更惨点。

第40章 EP0040
------------------------------
＂啊嗯...！！哈啊...！！啊啊啊！！！＂
女人的高亢尖叫声不断在汽车旅馆房间里回荡。
自从善变之神单方面把裴社长彻底搞垮离开后，我正把失去一条财路的愤怒原封不动地发泄在惠珠婊身上。
啪！啪！啪！啪！！
＂哎呀！他妈的！！臀部！！挨揍就！！那么舒服吗！！＂
＂哈啊...！！是的..！！啊啊啊！咿呀！！＂
惠珠婊像狗一样趴着的姿势，昏天黑地地承受着我的冲撞，臀部不断挨打。
原本形状姣好柔软雪白的臀部，现在已经像猴子屁股一样红肿发胀。
从一开始就没有温存的性爱，现在纯粹是野兽般的交缠。
疯狂摆动着腰肢同时用手掌拍打臀部的我，看到惠珠婊泛着光泽的头发，突然涌起更原始的欲望。
＂啊啊呀...！！＂
＂这样这样！脑袋给我使劲啊你这小母马一样的贱货。＂
左手继续抓着惠珠婊的腰，右手攥住她的头发像马鞭般向后拉扯。
＂呃...呃...这该死的...！！＂
把阴茎深深刺入的同时拉扯头发，感觉老二插到了更深的地方。
＂怎么样？这样更爽吧？＂
＂呜...疼...哈啊...不要扯头发...＂
＂不要个屁贱人！＂
- 啪！
＂咿呀啊...！！＂
确实比刚才夹得更紧了。虽然每次打屁股都会收缩很爽，但这个姿势本身就会让阴道更用力裹住阴茎。
当射精的预感渐渐涌上来时，我突然想起以前在网上看到的内容。
'说是很危险最好不要尝试...但据说那种紧致感会爽到升天...'
稍微犹豫了一下。毕竟是那种会特意警告「非常危险请勿模仿」的行为。
但愤怒和兴奋让理智所剩无几的我，为了追求更极致的紧致感，轻巧地无视了这种担忧。
＂...！咳咳！！呜呜...！！＂
＂呃啊！！靠...他妈的要死了...＂
双手向前伸展避免太用力，轻轻掐住惠珠婊纤细的脖子。
随着她窒息的闷哼声，难以承受的强烈收缩感瞬间裹住了阴茎。
＂呃啊..！要射了..！！！＂
＂..!!!呃、呃..！！ ...噗哈...＂
在射精瞬间感受到精液喷进惠珠婊体内的我，立刻松开了掐脖子的手。
＂哈啊..哈啊...呜...呜...呜呜...＂
'再怎么玩这个也过分了...下次别这样了。'
虽然还在往惠珠婊体内喷射精液，但看着阴茎插在里面抽泣的她，实在没什么愉悦感。边打骂边做爱还挺享受，但这个可能有点过火了。
射完后刚拔出阴茎，惠珠婊就保持着姿势直接趴倒在床上。
'该走了吧...'
说实话体力消耗很大，但真要继续也不是不行。不过从今早开始维持的男性身体不知道能持续多久，总有点不安。
我匆匆穿好衣服，对着趴在床上轻声抽泣的惠珠婊耳边低语：
＂很爽哦你这身体。下次也会好好疼爱你的，期待着吧。＂
最后啪地打了一下她的屁股，神清气爽地离开了汽车旅馆房间。
***
＂抽泣...抽泣...＂
被独自留在房间里的申惠珠不停地啜泣着。
今天一整天都乖乖听从那家伙的指示，至少泰浩不会再来找麻烦了。
但最后被掐住脖子时，眼前真的发黑以为要死了。这辈子第一次经历这么恐怖的事情。
'但是下次还要...'
美珠婊虽然答应只要满足她一个要求就不向泰浩透露接受赞助的事，但想到那头猪临走时说的话，绝对不可能就这么一次结束。
照理说应该气愤被欺骗，她却已经在想象下次被他像物品般摆布的场景。
'啊...我在想什么...'
为什么会冒出这种念头。光是今天把自己身体交给那个丑八怪就已经够耻辱了。
她强迫自己忽略依然充斥在腹部的异物感，闭上了眼睛。
***
'完蛋了。这要去哪搞钱啊...？'
刚回到家瘫倒在床上，就像等着这一刻似地立刻变回了女性身体。是因为作为男人完成了一天使命吗？
但现在这不是重点。
既然裴社长彻底完蛋，财路就只剩天堂酒吧那点...
而且以后那个乱撒小费的裴社长也不会来了，算不上稳定收入。以那个没常识的老东西的作风，酒吧没倒闭都算走运。
正胡思乱想休息时，脑海突然闪过一个念头。
'啊...！说起来芝瑛小姐'
在酒吧没有客人的清闲时段，忽然想起芝瑛小姐曾在我耳边絮絮叨叨说过的话。
-美珠是第一次在这种地方工作吗？
-嗯...姐姐你呢？
-啊，我之前在KTV当过一阵陪唱员。要是接第二摊的话比这里赚钱，不过更累些。
-真的吗？具体要做些什么啊？

后来她把陪唱员的工作内容、招聘渠道、薪酬制度等都详细告诉了我。其实酒吧包厢招待客人的方式，和陪唱员（她说也叫陪酒小姐）的接待模式差别不大。
'既然包厢接待也做过...要不要试试那个呢？'
想尽快攒钱搬去像样点的房子。说实话酒吧工作虽然有趣但也烦人。可要想一辈子不干活光享乐，根本算不清需要多少钱。最近国内物价是不是涨得太离谱了。
唉不过立刻跳槽也不太现实...先观望几天吧
***
＂最近营业额怎么搞的...裴社长也说暂时来不了，真是糟透了。＂
自从善变之神那老东西把裴社长打进地狱后，大约过了两周。
这天我来上班时，看见社长姐姐愁容满面地叹气。
'难道连酒吧都受影响了？'
我小心翼翼试探道：
＂姐姐，裴社长以后都不来了吗？＂
＂嗯。说是短期内会非常忙。能亲口说出那种话，恐怕以后真的不会来了吧？＂
她又叹了口气。也难怪，这里小姐们的人工成本本就不菲，最大主顾断绝往来后其他客人也减少，自然不是小事。
＂...＂
旁边惠珠婊正坐立不安地瞄着我和社长姐姐。之前接受裴社长赞助时，这贱人只在裴社长来的日子或自己高兴时才露面，自从金主断供后，上周起竟乖乖每周出勤五天。
看她那表情，八成在担心要缩减工时吧。也是，挥霍惯了的婊子怎么可能不慌。
＂姐姐，最近店里不忙...要不我减少出勤天数？＂
＂啊？虽然想说不用...但确实有点困难。你能主动提就帮大忙了。＂
＂那我只在周五周六最忙的时候来？＂
＂嗯...等生意好转一定让你多排班。对了惠珠？你也想调减工时吧...＂
＂啊？呃...最近手头有点紧...＂
好个厚颜无耻的贱货。站着发呆白拿时薪也好意思？做人不带这样的。
＂惠珠姐也趁机休息嘛~＂
我假装活泼地说着，暗中比了个挥拳动作。反正社长姐姐盯着惠珠婊也看不见。
＂那...我也减少几天...＂
＂太感谢你们了。那惠珠每周来三四天吧。开店准备都交给我，以后八点到岗也行。＂
看着惠珠婊面如死灰的样子，莫名感到愉快。这种贱货就该多折磨。
今天客人依旧稀少，听完社长姐姐＂打烊我来收尾，你们先下班吧＂的吩咐，我11点就离开了。

刚出大楼，我立刻拨通了招聘网站预留的号码。
＂...喂？＂
电话那头传来沙哑的男低音。
＂您好，看到陪酒小姐招聘信息来电咨询。＂
＂多大了？有相关经验吗？＂
＂21岁。没做过陪酒，但在陪聊酒吧工作过。＂
＂那正好。现在能来事务所面试吗？＂
＂好的。＂
＂我来接你，当前位置是？＂
告知附近咖啡馆地址后挂断电话。
顺便说下，这番对话经过芝瑛小姐的精心指导。
她说有经验者优先，不过陪聊酒吧背景的人适应快，对方应该会满意。
约莫十分钟后，黑色Starex停在咖啡馆旁，同时手机震动起来。应该是这辆车没错。
我略带紧张地接起电话。

第41章 EP0041
------------------------------
＂喂？＂
＂啊是的，我现在到门口了。哦看见您了。＂
电话突然挂断，斯达雷克斯上下来个男人朝我走来。他个头顶多一米七出头，胳膊比我大腿还粗，看起来能轻松举起三五百斤。
＂是您打的电话对吧？＂
＂嗯＂
＂先上车吧，具体到办公室聊。＂

刚坐进斯达雷克斯，就看见两个穿洞洞裙的姑娘挤在座位上。
＂哥哥这谁啊？新人？＂
＂待定，带去办公室面试的。＂
＂咦？这打扮现在就能开工了吧？以前做过？＂
旁边姑娘毫不认生地凑过来问。也是，陪聊酒吧和练歌房的工服本来就没差别。
＂没…第一次…＂

＂噢看你这身还以为直接上班呢。＂
她顿时失去兴趣，低头刷起智能手机。这姐们气场真强。

沉默行驶十分钟后，车子停在了霓虹闪耀的建筑群前。这就是办公室…？
＂我去去就回，你坐着等会儿。＂
看来不是。啊，那几个姑娘是在这儿上班的？

眼看男人带着女孩们消失在建筑里，我独自被晾在车上。正尴尬地僵坐着，手里手机突然震动。
『谁啊…呃』
来电显示「夏琳」。存成＂天神前辈夏琳公主殿下＂是什么鬼？况且我们明明只发过KakaoTalk，什么时候存的号码？

＂喂？＂
＂喂～在干嘛呀后辈？大晚上的不去约会？＂
＂突然抽什么风。你号码我什么时候存的？＂
＂啊～趁你睡觉偷偷存的呀～＂
哈？这疯婆子…还没等我吐槽，夏琳急冲冲继续道：
＂开玩笑啦！上次你被男人骚扰时我去你房间存的。所以到底在干嘛？＂
＂在找新工作。＂
＂工作？你要去陪聊酒吧？＂
＂说来话长…＂

趁着等人工夫，我简单说了善变之神那老东西又搞事，原赞助商大叔公司倒闭，陪聊酒吧生意也黄了的事。夏琳笑得花枝乱颤：
＂哈哈哈那老家伙真是一如既往！＂
＂你也遭过？＂
＂嗯，当初想轻松赚钱就被各种使绊子。估计他玩腻前都会这样，咱们只能陪他解闷呗。＂
＂唉…＂
这意思我现在干什么都被那老变态360度围观？纯纯偷窥狂老头子。

这时男人只带着其中一个姑娘回来了。
＂挂了挂了，晚安。＂
＂记得主动联系我啊！＂
谁要联系你啊。
电话刚掐断，那两人就拉开车门。

＂操，那帮混蛋，明明选台玩玩就行非要挑三拣四。＂
凶悍姐一屁股陷进后座就开始吞云吐雾地骂街。绝对不想招惹的类型。
＂要抽去办公室抽。有新人在呢像什么话。＂
＂咋啦？你不抽烟？我能抽不？＂
＂没…没关系…＂
突然被问到吓得一激灵。难道我说不许她真会停？

车子再次启动，这次开往闹市区边缘。
＂到了，下车吧。＂
眼前是幢老旧的商住两用三层楼，四周都是类似建筑，还有些像废弃补习班的场所。

跟着男人和凶悍姐走进205室，四张长沙发围在不算大的房间里，窗边摆着两部电话的茶几和躺椅。
＂随便坐。＂
我刚坐上中间沙发，同来的姐就自然窝进角落沙发，娴熟叼着烟啪啪弹烟灰，还时不时往我这儿瞟。

＂老大回来了？＂
＂嗯，怎么都没人？还没上班？＂
＂今天订单多，接电话的全派出去了。＂
＂不错。我给新人面试，电话好好接着。＂
瘦高个的年轻男人从茶几边起身，坐到了我对面。
＂我看看…你说没做过陪酒？＂
＂好的。＂
＂不过你在陪聊酒吧工作过吗？＂
＂啊，现在也在做。＂
＂是吗？但陪聊酒吧不是站着工作的吗？不坐台那种。＂
＂有时候站着工作，有时候也会接包厢的客人。＂
＂哦那你摆酒杯和坐旁边聊天都做过喽？＂
＂嗯算是有点经验...＂
＂唔...不错嘛。叫什么名字？多大了？＂
名字...用假名比较好吧？反正有现成的假名可以用。
＂我叫美珠，二十一岁。＂
＂成了。现在就能上班吗？今天订单多听说缺人手。看你穿的也是洞洞裙呢。＂
这地方和天堂酒吧一样，随便问几句就直接录用当天开工，看来是常态啊。
本来就是打算来做的，倒也没想拒绝。
＂嗯可以的。＂
＂好的。脸蛋漂亮性格也爽快挺好的。那简单说明下工作流程。＂
他拿起笔在纸上边写边解释。
＂首先和普通酒吧不同，要等客人选中才能开始坐台。店里接到电话说要几个姑娘，我们就用刚才那辆车送过去，进包厢等客人挑选。听懂了吗？＂
＂嗯明白了。＂
其实大部分内容芝瑛小姐都说过了，但再听一遍没坏处。也没必要显摆自己知道。
＂进了包厢要收台费，每小时三万五韩元，现在没人只买一小时，基本两小时起算七万块。客人付钱后我们抽一万四，剩下五万六归姑娘，这叫抽成。小费不用报账自己留着，酒水推销这些前辈会教你。＂
他瞥了眼后面，那个抽烟很凶的前辈正笑着挥手。看来一直在听面试啊。
和芝瑛小姐说的没太大出入。要是有分小费的店或者抽成超额的地方，她让我直接走人，但这里似乎没那么黑。
这时事务所门被推开，三个姑娘和另一个男人走了进来。
＂哎呦今天怎么这么多奇葩，恶心死了。＂
＂就是啊大姐，那些想摸鲍鱼的混蛋真该剁手指。＂
几个妆容精致的姑娘边进来边抱怨，房间瞬间挤满了。
＂遇到难缠的就直接撤。说过多少次了，做不满钟就出来。＂
带我来的男人和蔼地笑着说，那位大姐嗤了一声接话：
＂可咱们是来赚钱的啊...＂
＂要是帅哥客人你们还会躲？＂
＂那当然不躲啦，帅的话我第一个扑上去，在包厢里强推也行哦。＂
这氛围还真不适应，不过挺新鲜的。天堂酒吧从老板到员工全是女的，感觉完全不一样。
＂大哥，来订单了。要三个姑娘去二番街的星期天练歌房。＂
＂行吧全派去。送完赶紧回来接剩余的人。喂喂来订单了，今天生意好大家有的忙啦。＂
＂啊～都不让歇口气＂
＂没生意烦死了生意太多也烦～＂
姑娘们嘟嘟囔囔地原路返回。
＂美珠小姐跟前辈们去吧。第一次来多听前辈指点。熙静啊，今天你多照顾这位。＂
那个烟瘾很重的姑娘把烟头摁灭站起来，原来她叫熙静。
＂知道啦～＂
熙静前辈晃悠悠走出去，我也赶紧跟上。
Starex车里很安静，没人闲聊都在玩手机。
开了差不多五分钟？车子停在一栋霓虹闪烁的建筑物前。
＂到了，注意安全。＂
开车的是刚才那个男员工，看来他们主要负责接电话和开车。
跟着鱼贯而出的前辈们，我也加快脚步走进建筑。

第42章 EP0042
------------------------------
＂姐姐们到了吗？这边这边。＂
我们走进那栋灯光绚烂却透着廉价艳俗的地下建筑时，吧台边一个痞子模样的家伙迎了上来。
穿过形似候场室的吧台进入包厢，同行的姐姐们纷纷从手包里掏出化妆袋检查妆容，或用粉饼轻拍脸颊和下巴。
＂皮肤不错啊？看你妆化得很淡。＂
当我局促地坐着时，刚才猛抽烟的熙静直勾勾盯着我的脸说道。
＂啊…哈哈。我还不太会化妆。＂
＂别化了。整天浓妆对皮肤不好。不过在这儿熬夜陪酒，喝着喝着难免变成大浓妆。＂
她语气里透着看透一切的淡然。似乎没有排挤新人的意思。
＂准备好了吧？马上要进场了。＂
屁股还没坐热，服务生就进来催场。
引导我们进入的包厢里坐着三名白衬衫系领带的中年男子。和天堂酒吧包厢类似，宽大茶几上倒扣着摆放整齐的酒杯——只是这里多了台扎眼的点唱机。
＂请社长们逐个挑人啦。＂
五人列队站好的瞬间，大叔们蛇般的目光立刻缠了上来。最后进来的我自然站在外侧入口。
他们像鉴货般挨个打量赤裸的目光令人如芒在背。
＂我要中间那位小姐。＂
最年长的大叔指定了中央的女子。看来这就是被选中了。
＂唔…＂
＂怎么崔课长？没有合心意的姑娘？哈哈哈＂
这时，被称为崔课长的男人又深深望了我一眼：
＂我要选这位小姐，部长。＂
啊，我这是被选中了？想起客人只有三位，落选者得退回候场室。
＂俺看不上这儿的小妞。三叔啊，先让这两姑娘陪着，俺再瞅瞅别的。＂
咦？才选了两个人也行？
＂好的请您先入座，我立刻联系其他姑娘，社长。＂
原来可以这样。但教我规矩的抽烟姐姐落选了...她肯定很尴尬。
'没办法的事。'我学着已就座的姐姐，走到指名我的崔课长身旁坐下。
天堂酒吧的流程是先摆好岩石杯和洋酒杯，加冰后任选罐装红茶或绿茶。偷瞄对面前辈的动作，这里似乎也差不多。
＂要红茶还是绿茶？＂
＂嗯，红茶吧。小姑娘多大了？＂
我像在吧台工作时那样专业地摆着杯子，大叔也熟练地接话。
＂二十一岁。您是和公司同事一起来的吧？＂
＂是啊。有经验吗？＂
＂没有...今天是我第一次...＂
＂啥？差点就选这姑娘了，被崔课长截胡啦！＂
听到是初夜，说方言的辛次长大惊小怪。某种意义上我确实是处女呢。
＂要不要让她坐到次长旁边？我再挑个新人。＂
＂说啥呢俺是那种人吗？你们玩尽兴。＂
＂呵呵...不过刚才那些姑娘都挺漂亮，辛次长眼光意外的高啊。＂
＂部长，俺现在有家室不常来，但当年做代练时可是夜场老手，标准严着咧。＂
听对话他们年龄职位各异但气氛融洽。
＂姐姐别光顾着我，也照顾落单的哥哥啊。该干杯了。＂
＂对呀~哥哥寂寞了吧？我给您倒酒。＂
意外的其乐融融。这钱赚得还挺轻松？
互动十分钟后新来了两位姑娘，辛次长也选了其中一位。
＂这下都配齐啦。崔课长来一首？＂
＂就等着这一刻呢哈哈。必须给我插播。这首歌的副歌部分会吧？＂
我只是机械地调节着酒局的气氛，空杯了就斟酒，这时崔课长挤挤眼睛把遥控器递给我。＂对了，这分明是KTV陪唱员的活儿。预约点歌也是我的工作来着。＂这么想着，我找出了崔课长要求点的歌播放起来。＂发什么呆呢姑娘？第一次来不懂规矩吗？男伴出去你得跟着出去啊，傻坐着干嘛？＂＂啊，说得对。第一次来不太懂嘿嘿。＂工作内容其实和陪聊酒吧包厢差不多，不过还是有些区别...我故作可爱地回话后，连忙抓起放在旁边的铃鼓，起身走到崔课长身旁。＂...虽然要考虑很久。但只要部长叫我，我就会无条件飞奔过去啊~~＂＂喳喳啦喳啦喳啦喳.喳.喳＂哇...居然真这么唱。强行改词硬唱。亲眼见到还是有点幻灭...＂哎哟~~崔课长嗓子还这么亮堂呢~＂＂好久没听崔课长必唱曲了，真不错啊。太棒啦~~＂当然在我眼里很幻灭，但那些大叔们似乎乐在其中。有这么好听吗...＂呀~~那位哥哥唱得太棒啦~~＂＂必须的~~！＂姐姐们也嗨起来了...不对，应该是假装很嗨。我也是专业人士，装兴奋才是正理。打起精神来。这时第二段开始时，我感觉到崔课长搂住我的腰往他那边拽。＂啊呀...有点毛手毛脚呢。＂本以为会比想象中规矩点，果然...一小时三万五韩元的价格，怎么可能老实。至少我在应付男人方面还算经验丰富。我顺势贴近崔课长身边，随着节奏轻轻摇摆身体加入合唱。＂无条件无条件欸呀呀呀~~＂＂喔~~＂＂呀~~~唱得真好~~＂最后一个音节结束，崔课长激情演唱完毕回到座位。＂第一次和我们姐姐们玩吧？怎么这么会来事儿？＂＂我比较会玩吧？嘻＂＂太合我胃口了。叫什么名字？＂＂美珠＂看来不管是这里还是酒吧，稍微熟悉之后都会自然改口说平语呢。崔课长唱完后，其他大叔们也纷纷抓着麦克风说要各唱一首。就在这时...＂除了KTV还做过别的吗？＂崔课长说着开始慢慢抚摸我的大腿。＂就做过兼职啦~＂＂刚才摆酒杯的手法可不像新手啊？＂说话间已经明目张胆地揉捏起腿来，一副＂我懂行＂的表情。果然...男人都一个德性。虽然我也没资格说别人。＂之前在酒吧工作过。＂＂酒吧？是那种陪坐的酒吧？＂＂嗯...不过主要站在吧台工作。＂＂难怪。完全不像是新手。＂看来经验还是看得出来。其实和陌生男人应酬时话题都是固定的模式。刚开始会不知所措，但只要不犯低级错误就会显得很老练。集体狂欢的气氛随着每首歌结束，逐渐变成了各自与男伴聊天的模式。热烈的歌曲结束后，氛围安静了下来。＂不过身材真不错。特别是这里。＂说着突然用手掌＂啪＂地轻拍了一下我的胸部。＂这种程度算什么。裴社长可是把手伸进衣服里揉过呢。＂＂嘻，谢谢哥哥。啊，酒没了。＂我面不改色地无视崔课长的骚扰，往空杯里斟酒。＂...嗯？＂但总觉得哪里不对劲。察觉异样的视线环顾四周，发现其他座位的姐姐们正用不太愉快的表情盯着我。＂因为是第一天所以做错什么了吗？为什么这样看我...？＂不懂就告诉我不行吗，干嘛瞪我。崔课长手臂一揽抱住我，开始在衣服外面摸我的胸。＂这种程度小意思啦。啊要是能再多摸几下就更好了...＂女人的身体被男人抚摸本来就会很舒服不是吗。又不吃亏。＂啊...哥哥我真的很讨厌这样。＂但是...气氛变得有点古怪。抬头看见对面一位面带愠色的姐姐正在奋力推开部长摸向她胸脯的手。＂你看那边新来的丫头都不反抗，也让我摸摸嘛。＂＂不是...呃...＂尽管气氛明显不对劲，崔课长依旧没有停手。＂啊真是够了！！！＂突然对面的姐姐猛地站起来。＂抱歉，您另找别人玩吧。我陪不下去了。＂＂我也是。告辞。＂两名持续拒绝骚扰的姐姐终于摔门而去。＂啊...这群贱人。刚满四十分钟就敢走。＂＂现在这些小婊子都什么德性。啧...部长，我马上叫新人来。喂服务生！愣着干嘛！还不快叫新姑娘来！＂转眼间就剩我孤零零一个人。问题是...＂这情况是不是有点糟糕啊...？＂两位姐姐出门时都朝我使了个坚决又愤怒的眼色。
本来想摸她们的是那群大叔们，完全不明白为什么要冲我来…总觉得要有不好的事情发生。

第43章 EP0043
------------------------------
包厢里的大叔们似乎兴致有些消退，只顾不停地灌酒。我光是给他们三个倒酒就累得半死。
＂崔课长，去叫个服务生过来。＂
＂是，次长。＂
身旁的崔课长敏捷地跑出去，很快带回来个流里流气的服务生。
＂最近陪酒房的丫头们都没培训吗？这副德性还让叔叔们花大钱来玩？＂
＂非常抱歉。我们也想尽量满足要求，但陪酒房来的姑娘们各有各的脾性...＂
＂哎我不是要怪你。可换作是你，心里能痛快吗？＂
＂您说得对。我这就去找其他姑娘，再额外送您些啤酒当赔礼。＂
＂啤酒免了。叫个成熟点的来，这次可得靠谱些。＂
＂明白，社长。我立刻打电话叫人过来。＂
服务生鞠躬退了出去。
＂干得好辛次长。比起那些光鲜亮丽的丫头，会玩的大嫂更有意思。＂
＂您说得太对了部长。现在身材好的大嫂可比小姑娘带劲多了。＂
虽然搞不懂他们说的＂小姐＂＂大嫂＂有什么区别，但看情形应该是指年轻姑娘和中年妇女之分。
'不过这儿的尺度到底多大啊...？'
在天堂酒吧摸胸什么的都是家常便饭，我早习惯了。可刚才同座的姑娘们被大叔们纠缠着摸胸时，竟然直接起身走了。
这儿规矩不一样...？等等，她瞪我干嘛？难道我也该跟着出去？
＂社长们，姐姐们这就来啦！＂
***
＂经理说结束就马上打电话的，说要来接我们。＂
后来倒没出什么乱子。
两个四十出头风韵犹存的阿姨进来后，次长和部长毫不犹豫各自挑了人坐到身边。
＂阿姨们可真会玩儿啊。＂
不但尺度放得开，她们还主动亲脸，时而唱欢快的演歌，时而唱忧伤的曲子（这种时候自然会搂着男伴跳两步），期间还不忘暗示要小费。
原本还剩1小时20分钟的上班时间转眼就被阿姨们闹完了，因为先到点，只有我独自出来告辞。
- 叭 叭！
接到外出的电话，我刚在练歌房门口发愣，就听见汽车喇叭响。
＂上车。＂
- 默默点头
我闷声坐进斯塔瑞克斯，驾驶座的男人也不废话直接发动车子。不是刚才面试我的人，看着更年轻，应该是普通员工。
＂那个...＂
＂嗯？＂
正恍惚回想刚才的工作，驾驶员的搭话让我下意识回应。
＂待会进去...可能不太愉快。别太紧张。＂
什么意思？等等该不会是...
＂因为跟我同房的姐姐们？＂
＂对。其实谁都没错...经理会调解的，您保持沉默比较好。＂
看来先回去的那些姑娘确实憋着火。不知道是不是怨我没跟着一起走。
刚踏进办公室，先前同座的姑娘就气势汹汹冲过来。
＂臭婊子！在哪卖肉回来啊？贱货真他妈的疯了！＂
她扬起右手。
- 咔
＂...??? 什、什么情况这婆娘？？喂你放开!!＂
我精准扣住她扇耳光的手腕，对方发出慌乱的叫嚷。确实该慌，又不是拍电视剧，普通人哪能反应这么快。
至于我怎么接住的...从进门那刻就预感到会这样。完全没防备肯定挡不住，但有心理准备就不难。
＂能请问我做了什么该打的事吗？＂
说着加重掌心力道。二话不说就要动手啊姐姐，凶得很嘛。
＂你还有脸...＂
＂行了都住手。唉...＂
姗姗来迟的经理插到我们中间打圆场。
＂我懂你心情，但这孩子又没错。明知她是第一天来，何必呢？谁不是这么学过来的。＂
＂可她没眼力见啊！自己那样搞得大家多尴尬！＂
＂呼...先冷静点。＂
此时沙发那边传来嗤笑。叫熙静的女人保持着先前抽烟的姿势甩来一句：
＂卖身的陪酒女装什么清高。对想认真干活的新人指手画脚。＂
＂贱人你说什么？活腻了？＂
＂话没说完呢。像你这样到点就溜的货色——虽然我也不是正式工——人家想赚点小费让客人摸两下怎么了？轮得到你管？＂
＂操你妈的臭婊子！有胆再来试试。气死我了＂
- 哐！
刚才还在冲我发火的陪酒姐姐重重甩上门离开了。
＂...呀姜熙静。话是没错可万一她真不回来了怎么办？最近本来要陪酒小姐的地方就多，人手都不够用。＂
＂没关系的哥哥。我多接几单补上就是。＂
＂唉...算了。我再去多挖几个姑娘来。＂
仿佛暴风雨过境般，办公室里随着这句话陷入了短暂寂静。
＂这个...该给您对吧？＂
趁收拾东西的空档，我掏出刚收到的服务券。
＂啊对。不用找零是吧？我给你兑开。＂
经理收下两万韩元，数出六千递回来。
＂还有那个...＂
他斟酌着用词的样子格外明显。
＂我就直说了。我们当然希望小姐们能把客人哄开心，但说到底活儿是姐妹们一起干的。所以客人想干什么别全由着他们...看包厢气氛来。懂我意思吗？＂
啊哈...
这下我总算明白那女人为什么发火了。自以为行业规矩就是这样的我，放任那些大叔对我上下其手，没想到歌厅尺度比想象中保守得多。
要是我对摸来摸去的行为逆来顺受，其他大叔看到就会觉得＂凭什么那妞能让摸胸摸腿，我的女伴就不行？＂
＂试了一轮感觉怎么样？还能适应吗？＂
见气氛缓和下来，经理开口问我。
＂嗯。和以前干的活差别不大。＂
＂那就好。都凌晨两点了，你怎么打算？再接一轮还是今天先到这儿？＂
我斟酌片刻。唔...虽然有点累，不过今天学了不少，还是回去休息吧。
＂今天先回家了。这儿是随时想来都行对吧？＂
＂那当然。完全自由。不过常来更好，我会多关照你的。＂
反正现在也没金主，确实该勤快点...已经开始怀念裴社长了...
＂那我先走了。＂
鞠躬告辞后刚出门，我就用打车软件叫了车。
＂啊对了。＂
下班太匆忙没看消息，这会儿才注意到有条熟悉号码的短信。
赶紧点开查看...
-这个月房租怎么算？又打算用身子抵？
『死变态老东西果然来了。』
正如上次警告的，又到了该交房租的日子。
***
『明天我休息，您白天过来拿房租吧。』
＂话都说不明白的小妮子。这到底是给钱还是给身子？＂
许老头大清早看完回复就把手机扔到一边。看这丫头凌晨才回消息，准是跟野男人鬼混到半夜——这念头让他浑身燥热。
-那我午饭后来取，你可准备妥当喽。
发完消息，老头转头打电话叫麻将馆的沈老头出来吃饭。
＂稀奇了，你这铁公鸡居然舍得请客？＂
＂人参鸡汤能有多贵？偶尔也要补补身子嘛。＂
＂有人请当然吃。最近麻将馆生意淡出鸟来。＂
＂这年头哪行景气过？我那些学生租客都好几个月没交房租了。＂
＂你就这么任由他们拖欠？＂
＂呵呵...谁没个困难的时候呢？＂
老头边装阔气边猛啃鸡腿。想到下午有乐子，得先填饱肚子才有力气折腾。
＂我该动身了。别整天窝在臭烘烘的麻将馆，多出来走动走动。＂
＂谢了啊。今天这顿不错。＂
送走牌友后，许老头箭步冲向惠贞的出租屋。
-叮咚叮咚
按了半天门铃没人应，急性子的老头直接嚷起来。
＂让长辈等着像话吗！还不快滚出来！＂
＂来啦~＂
房门猛然打开，那具熟悉的火辣身体撞入视线。今天她穿着紧身红迷你裙，短得稍不注意就会走光。
＂嘿嘿...我进来了。＂
老头假咳着脱鞋进屋。女性房间里弥漫的荷尔蒙气息让他瞬间血脉偾张。
＂所以今天房租到底...＂
＂先别急＂
女孩突然打断话头递来东西。
＂要不要先吃了这个再谈？＂
她掌心躺着一粒蓝色药片——正是老头以前用过几次的那种。

第44章 EP0044
------------------------------
＂这...这是啥玩意儿？？＂
看到那颗蓝色药片的瞬间，许老头的心脏疯狂跳动，但他强装镇定反问道。
＂不知道吗？我觉得您只管相信我就好。＂
＂哪能胡乱吞不清楚的东西。老实告诉老汉，这药有什么用。＂
老头只想确认一件事。
只要吃了这玩意。
今天真能实现期待中的事吗。
可少女似乎不打算轻易如他所愿。
＂啊哈...也对，不愿乱吃陌生药物吧？那房租给您，拿了钱就请回吧。＂
说着开始翻找旁边的钱包。
这时老头看见惠静鼓囊囊的钱包里塞满钞票。
『这、这算什么！明明有钱！真就这么算了？』
期待了整整一天。
难道要收完钱空手而归？都快入土的人了，这种机会还会有第二次吗？
心急之下老头脱口而出：
＂哎嘿！老汉啥时候说不吃了！长辈说话要听完啊！＂
＂哦～是吗？但在我面前请诚实些，否则我说不定会改变主意。还有——别顶嘴，明白？＂
还没开始老头就已心跳如雷。
这真是几年前那个纯真的女学生吗？
每句话都像在驯服野兽般拿捏着他。
＂先坐这儿吧。＂
惠静不知从哪找来坐垫铺在地上，让老头盘腿而坐。
＂有椅有床的，咋让老人家坐地板！！＂
少女气场骤变：
＂房东大叔，我好像说过别顶嘴吧...要不今天就到这儿？＂
冰锥般的话语让老头猛然醒悟——『再不服软连汤都喝不上，这狐狸精！不知玩弄过多少男人』
上次不也这样？
撩拨到临界点就翻脸赶人。
他决定今天彻底认怂。
否则真会彻底没戏。
＂知道咧知道！老汉保证不插半句嘴，丫头消消气。＂
惠静这才转晴，笑盈盈摊开手掌：
＂喝水送药，快吞。＂
老头乖顺就水咽下。
＂现在...能做事了不？＂
见少女嘴角噙着暧昧笑意坐上床沿，正对盘坐垫子的老头顿时瞪圆眼睛——
『嚯！这不是故意露底裤吗！』
雪白无瑕的大腿与紧贴娇躯的猩红连衣裙形成致命反差，微微张开的腿缝间透出纯白内裤，看得老头几乎发狂。
正当他恨不得立刻扑上去时，少女悠然道：
＂先这么坐着。药效发作需要时间哦？＂
按理说...确实如此。
若是常健身的裴社长或年轻小伙，伟哥下肚不到半小时就该胀得发痛。
但老头平日顶多散个步，医生还警告过他那破心脏禁不起剧烈运动。
正常情况下至少三十分钟才见效。
然而——
『唔...这么快就有反应了？』
虽不如青年那般坚挺，但阴茎已开始缓缓抬头。
这完全出乎两人预料。
性兴奋不仅源于生理刺激，更受情绪影响。
年轻汉子几次发挥失常时不也会暂时不举吗？
许老头的情况则完全相反。

用早已衰朽的身躯去享用正值盛年的二十出头女性肉体——这般期待感。
这份期待已通过上次经历晋升为确信。
比起绝无可能之事，人们总是更容易为或许可能发生之事心动。
更不用说此刻惠静纯白内裤正在许老头眼前若隐若现。
对本就亢奋到极点的老头而言，这般视觉刺激让伟哥效果瞬间显现再自然不过。
当许老头日常穿着的透风薄裤上浮现坚硬轮廓时，惠静交叉双腿点头道：
＂哎呀…今天状态不错嘛？＂
＂咳咳。＂
＂先站起来吧。＂
许老头如中咒般依言起身。
惠静从床沿走近一步，开始缓缓褪下他的裤子。
连破旧内裤也剥落后，重获活力的老阴茎昂首挺立——虽未完全朝天，倒也抬起了半截脑袋。
纵有伟哥助阵，对这从不运动的七旬老者也不能奢望完全勃起。这已是许老头的极限。
正当老头暗自期待接下来要发生什么时，
＂现在…请坐下。＂
坐下？
明明恨不得立刻揉捏那紧实大腿与臀部，尽情把玩处女柔嫩肌肤，却要我坐下？
许老头面露焦躁，但惠静态度坚决——
不过她补了句话：
＂但这次…请坐近些。＂
说着将坐垫拉到自己正前方。
＂嗯哼…别太折腾老人家…＂
许老头终于意识到事情尚未结束，某种未知戏码正要开场，便按指示入座。
＂呼呼…＂
待他坐定，纯白内裤已近在眼前。
当老人粗重呼吸声响起，惠静解开环抱的双臂，后仰身子用手撑住床面。
这姿势令她大腿自然微分，原先若隐若现的内裤轮廓彻底展露。
＂哈啊…哈啊…＂
惠静似乎很享受老头的反应，时而开合双腿展示内裤，最后屈起一膝将赤足轻踏床铺。
——咕咚
许老头不自觉地咽着口水紧盯内裤，缓缓探出脑袋。
当发现因膝跪姿势而大开的腿间，内裤中央已微微濡湿时，他几乎窒息。
这时惠静用浸透媚态的嗓音慢悠悠下令：
＂老爷，能分开腿吗？＂
＂呃、嗯？？我分开腿？＂
＂请张到最开。让人家好·好·服·侍您呀。＂
伴随淫靡鼻音，老头慌忙大幅度张开双腿。
仰视年轻处女的下身毫无遮蔽地门户大开，许老头体会到前所未有的羞耻——以及远超羞耻的性奋。
或许因为全程极度兴奋？
他那话儿比方才挺得更高了。
惠静满意地端详片刻，忽然轻轻抬起置于地面的那只脚。
当光滑足尖触到老人男性象征的瞬间——
＂呃啊啊！！！＂
许老头从未体验过的遭遇，其实才刚刚开始。

第45章 EP0045
------------------------------
＂什、什么…！！呃啊…呃啊…＂
老人发出短促的惨叫，但惠静光滑的脚趾轻易无视了他，开始轻轻拨弄他的阴茎。
足交。
用女性光滑的脚掌和脚趾爱抚男性性器的这种怪异性行为，别说亲身体验，许老头连听都没听说过。
这主要是因为足交这种恋物癖行为主要发源于西方消费——韩国年轻男性就算没机会实践，至少也大致知道这是什么行为。
但像许老头这样的老年人会上网吗？会租借出现足交镜头的西方色情影片吗？
他感到心脏在这未知行为中剧烈震颤。
『我的东西…正被那双脚玩弄着。这、这、这种浪荡处女真是……』
惠静当然从未尝试过足交，但曾为男性的本能让她清楚知晓——该以何种力度刺激哪个部位才能让男人最大程度兴奋。
用微弱力度轻弹阴茎的惠静，不久便改用整个脚掌徐徐磨蹭起许老头的阳具。
＂嗯呜…＂
甜美的呻吟。
与此同时许老头的性奋也开始如火山喷发般飙升。
＂呃…哈啊…呜呃…＂
方才还恨不得立刻推倒处女享用那女体，此刻老人却沉溺在这陌生行为中，感到脑海一片空白。
『妙极…实在精妙。怎的每个动作都像在蛊惑男人』
足交的意义不仅限于用脚爱抚男性生殖器。
由于女性足部与男性象征接觸的行为特性，以及男性通常仰视女性的姿势特点，视觉刺激始终持续不断。
许老头亦不例外。
每当惠静挪动脚掌磨蹭他阴茎时，大腿开合间纯白内裤的布料面积时扩时收，令他大饱眼福。
雪白大腿上因热度渗出晶莹汗珠，更添淫靡氛围。
虽说许老头也在惠静面前大敞双腿，但惠静同样在他眼前舒展肢体，仅靠单薄布片遮掩私处的姿态别无二致。
持续用脚爱抚许老头的阴茎许久后，渐渐有透明粘液从他阳具末端渗出。
『哎哟…这玩意儿还能流…我许凤必还没老朽啊』
见到库珀液的许老头在心底欢呼。
已有多少年没能体验那种酣畅释放的原始快感？
这断断续续溢出的液体，正是迈向巅峰喷射的前兆。

这时惠静突然停下磨蹭阴茎的脚掌。
＂嗯？？怎、怎么停了？？＂
猛然回神的许老头眼前，惠静仍以妖娆动作收回双腿缓缓起身。
以为就此结束的老人顾不得体面，急忙抓住惠静的腿。
＂救、救救我惠静同学，行行好…＂
快要到临界点的许老头心知凭自己绝对无法解决。
带着哭腔的嗓音暴露了他的绝望。
惠静扶住老人肩膀轻轻推开，微笑着说道：
＂稍等一下。还没结束呢。＂
听到这话，许老头才如释重负长舒一口气重新坐回坐垫。
她越过老人走向梳妆台，不久拿着润肤乳和纸巾盒返回。
＂按理该用润滑凝胶的…没有就将就这个吧。＂
许老头只顾点头，目光追随着她的一举一动。
她给掌心挤满润肤乳后靠近老人。
＂别动哦。＂
女性手掌上流淌着滑腻的白色液体。
正为这香艳景象出神的许老头，突然被涂满润肤乳的双手握住了阴茎。
＂呜啊！！＂
毫无预警的强烈刺激让他发出短促哀鸣。
惠静不予理会，开始将掌中润肤乳均匀涂抹在整根阳具上。
＂嗯…有味道。大叔今天没洗澡吧？＂
＂对、对不住…不过这是？＂
＂这个啊？想让你更舒服些。＂
她边说边将润肤乳轻柔涂抹到老人两颗睾丸上。
『哎哟喂，要老命了…！』
许老头只觉得阴茎快要爆炸，拼命绷紧括约肌才勉强忍住。
还没完。虽然不清楚细节，但总觉得还有后续。
惠静终于把老人的阴茎涂满润肤露，从位置上站了起来。
＂嗯…还剩不少润肤露呢。这是夏琳给我买的贵价货。＂
她边说边弯腰将剩余的润肤露涂抹在自己的小腿上。
就连她慢慢给双腿涂润肤露的姿态都太过性感，许老头的兴奋感根本停不下来。
当最后一点润肤露也被掌心啪嗒啪嗒揉搓吸收后，惠静再次跨坐在床上，把放在地面的纸巾挪到自己身旁。
＂那么现在…＂
说着惠静猛然抬高双腿，在许老头面前摆出M字形大开腿姿势。
＂呼唔…呼唔…＂
看到惠静就在自己鼻尖前大大劈开双腿，许老头喷出粗重的鼻息。
虽然刚才腿也张得挺开，但现在是仿佛随时能掀起内裤迎接男性器官般，由处女方主动展开双腿的姿态。
终于，那个绝对不可能直指天空的许老头阴茎一柱擎天笔直朝上弹起。完全是目睹惠静劈腿的刺激姿势后极度兴奋的结果。
惠静见状嘴角一扬，微微放低张开的两条腿向许老头伸去。
＂唔…嗯…＂
伴着甜美的鼻音，惠静沾满黏腻润肤露的双脚轻柔包裹住老头的阴茎。
＂呃啊啊啊…！！惠静同学。惠静同穴…＂
老人发出呜咽时，惠静的脚部动作渐渐加快。
许老头在滑溜溜的阴茎被惠静双脚温暖包裹，如同用手自慰般上下套弄的连贯动作中，竟产生了真的插入处女体内的错觉。
＂太棒了…实在太棒了…呼呜呜…！！＂
当老人喉咙深处发出快要窒息的浑浊声音时，惠静似乎也兴奋起来，爆发出甜美的娇喘。
＂哈啊…哈啊…啊啊啊…＂
女人妖娆的呻吟与老人濒临窒息的粗重喘息在包厢里形成诡异和声。
就在许老头兴奋度即将抵达顶峰时，惠静轻轻抬起右手准备给予最后一击。
＂嗯呜…呜嗯…呀啊…！！＂
她保持着爱抚老人阴茎的脚部动作，缓缓将右手探入自己的内裤中。
＂啊嗯…！！啊…好舒服…＂
许老头不敢相信眼前正在发生的景象。
这个用润肤露和双脚肆意蹂躏自己阴茎、令其产生真实性爱错觉的处女，现在竟用手疯狂揉搓着自己的小穴？
『那个…好想亲眼看看内裤里的景象…呜呃呃！！』
一边接受足交一边观赏惠静自慰的双重刺激让心脏狂跳到难以置信的程度。
惠静用手指在内裤里抚弄了一会儿阴蒂后，突然微微抽手用意味深长的眼神看向许老头。
＂呜嗯…主人叔叔？不想知道…这里面吗？现在…啊嗯…可是很不得了的场面哦。＂
- 点头 点头
许老头发出激烈呻吟，颤抖着拼命点头却说不出话。
惠静双脚动作不停地凝视老人。
然后再次举起右手，在他眼前轻轻拨开了内裤侧边。
『那、那个…！！有水流出来了…！！天啊…小穴怎么会这么美…』
虽然说着＂不得了＂，但其实惠静的小穴并没想象中湿润。
毕竟她没接受直接刺激，主要还是主动营造这个局面的一方。
但对亲眼目睹二十岁处女粉红色私密肌肤的许老头来说根本不重要。
终于…
＂呜呃！！要出来了…！！惠静同穴啊啊！！＂
＂嗯呜…哈啊…快射出来吧。啊啊…＂
达到兴奋巅峰的许老头阴茎开始阵阵喷涌出精液。

第46章 EP0046
------------------------------
咕噜 咕噜 咕噜
许老头的射精持续了很久。
当然不会像年轻雄兽那样精液能飞溅到远处。
但这是积攒了整整十年的精液。
不知道这副老朽身躯怎么藏下这么多，溢出的白色精液很快就开始滴滴答答落在地上。
＂哎呀，都弄脏地板了。＂
虽然这么说着，惠静却像早有预料般熟练地抽出厚厚一叠放在旁边的纸巾。
＂别动。＂
她先擦干净地板上的精液，然后抬手开始擦拭许老头阴茎上残留的白浊。
＂呃啊啊啊…＂
许老头像丢了魂似的任凭惠静摆布。
直到惠静把沾满精液的纸巾扔进垃圾桶，拍拍他肩膀时，他才如梦初醒。
＂可以走了。结束了。＂
＂嗯…好…该走了…＂
许老头梦游般站起身，手忙脚乱地提起内裤和外裤。
全身像被抽空般的虚脱感。
走到包厢门口时，他突然闪过一个念头：
『到底…还是没能肏到惠静同学啊…』
虽然这次射精足够畅快，但把阴茎插进女人最私密处肆意抽插的征服感，终究是无法替代的原始快感。
正遗憾地要推门离开——
＂老板，下个月啊。＂
跟出来的惠静突然说道。
＂咦？她刚说下个月？＂
还没等老头反应过来，少女凑近他耳边留下最后一句话：
＂记得把身子洗干净点，别带着臭味来哦？＂
说完就像上次那样迅速锁上了包厢门。
『要洗干净身子…』
许老头反复咀嚼着这句话。
他在紧闭的包厢门前呆立了很久。
***
＂呜～累死了累死了！＂
虽然叫了老头来包厢，但还没打算把身体交给他。
倒不是嫌这老东西恶心…就是莫名觉得不该太轻易给出去？
＂足交比想象中带劲嘛。＂
所以这次把他当练习工具用了。
结果嘛…应该算大成功？
但不受控制地，我嘴里漏出略带遗憾的呢喃：
＂早知道今天让他插进来了…＂
这副身体早就尝过欢爱的滋味。
微微湿润的小穴随时可以接纳男性器物。
被填满冲撞的快感，早已不是自慰能比拟的了。
＂上次和白社长做还是好久以前…＂
后来叫惠珠婊过来时，倒是用男性身体把她操得死去活来。
但问题就在这儿——
用那根巨屌狂插惠珠婊小穴时确实爽翻天，可事后看着她昏厥的样子，我突然意识到：
『这婊子…爽翻了吧？我都懂那种感觉。』
可恶，性爱的满足度果然是女人更高。
男人虽然也有肉体欢愉，但主要是征服欲的满足。女人却能在被支配的快感中享受无尽高潮。
不过也不能随便找人做啊。
反正又不会怀孕…虽然理论上谁都可以…但总觉得…唉，女人心真是复杂。
＂睡觉吧，累惨了。＂
昨晚在KTV陪唱到深夜，现在昼夜完全颠倒。
刚做完为赚房租的生存型足交，疲惫感立刻涌了上来。
扯掉连衣裙甩开内衣，我光溜溜钻进被窝，头一沾枕头就沉入了梦乡。
***
再醒来时已是深夜。
＂嗯…几点了？＂
摸过智能手机，屏幕显示快十二点。
虽然对昼夜颠倒的夜猫子来说这才是活动时间。
＂…饿了。＂
要煮泡面吗？
不对，我现在可是赚钱能手呢。
——咕噜噜！
肚子发出震天响的抗议后，我毫不犹豫做出决定：
＂先出门吧。＂
毕竟是在大学城附近，出去总能找到点吃的吧。
我机械地套上刚才胡乱脱下的、此刻正摆在眼前的那套白色文胸和内裤，又飞快抓起睡前扔在旁边的紧身红色迷你裙套上，就这么出了门。
＂要不吃个汉堡吧。＂
这个点除了酒馆还能解决吃饭的地方，也就剩快餐店了。
大学城周边即便平日的深夜也零星有人经过。
但当两个醉醺醺勾肩搭背的男人擦身而过时，我才意识到自己根本没动脑子就穿这身出来了。
＂哇操…＂
＂疯了吧…这妞也太辣了，裙子短得离谱。＂
＂绝对是夜场上班的。喂…哪个店的？长这么靓还出来卖。＂
＂看着年纪好小…绝了…＂
半醉的男人毫不掩饰地用露骨目光扫视我，下流话混着脏字直往耳朵里钻。全听见了混蛋。
『居然穿着陪老头时的工作服就出来了…这下真成他们说的夜店小姐了。』
不对，说到底我上班本来就只穿这些，难怪顺手就套上了。
即便已经走过他们，仍能感觉到背后投来的视线像要把我臀部烧出洞来。
『现在回去换还来得及…』
但肠胃的抗议声否决了这个提案。
管他呢，看就看吧。
在其他男人同样赤裸的注视中，我走进大学城24小时营业的快餐店。
『得吃顿贵的～今天让老头发射一次就赚了三十万呢。』
点完最贵的套餐坐下时，所幸店里人不多。
除了我，只有角落四个像是熬夜学习来吃宵夜的高中生。
当然从我进门起，那些小子魂都快飞出来的眼神就没挪开过——虽然比起醉鬼们含蓄了许多。
小鬼们知道吗？那种偷瞄女生全都感觉得到哦…倒不是让你们正大光明看的意思。
＂哈…深夜汉堡套餐果然是真理。＂
以前穷得连外卖都要纠结一个月才舍得点一次，人居然能为这种小事感到幸福。
用薯条可乐等高热量食物填满胃袋后，我重新站在街头。
＂嗯…接下来呢？直接回去？＂
平常这正是工作时间，直接回家总觉得亏了。虽然我绝不是在上班喝酒之外还想喝。
快走到公寓时，突然想起昨天陪酒房老板的话：
-美珠小姐知道Buzz或者SG Wannabe这些老牌歌手吗？
-呃…知道是知道…
-最好练练2000年代中期的歌。点你的客人多是三四十代，那些人最爱在KTV点这些。
＂要不要去练歌？＂
啊，如果要去练歌房的话，刚才吃完汉堡直接去那边就好了。
带练歌设备的另外那家是…
＂对了！就是那儿。＂
我突然调转方向，朝着与闹市相反的校东门走去。
＂果然还开着。＂
眼前是挂着破旧招牌的老式街机厅。
这间至少三十岁高龄的地下游戏厅，实在称不上环境好。
所有机器都像出土文物，更别提有什么新作。
但它有个无敌优势：
游戏单价便宜到离谱。
这年头哪还有100韩元200韩元玩一次的机台？别家可都是500韩元起跳。
所以我校穷酸又没朋友的社恐们，经常来这打发课间时间。
而且…
＂和练歌房不一样的氛围啊。＂
虽破旧但意外机型齐全。
有台老爷级跳舞机，手控节奏游戏机，最角落还摆着仅两席的练歌亭。
＂这个点果然没人。＂
这种老店根本没什么可偷的，客人群体也固定。
老板索性24小时营业，据说晚上就回家睡觉——反正这地下室是自家产业，除了电费没啥成本，权当给通宵学生送福利。说真的电费绝对亏本吧。
走进空无一人的游戏厅，我熟练地把几张一千韩元纸币塞进兑币机换成百元硬币，然后走向KTV包厢。
＂要不唱一首试试？＂
其实Buzzni和SG Wanna Be这些歌手的曲子我基本上都会唱。
虽然当男人时长得丑又没人气，但好歹有个唱歌的爱好。那些深情款款的民谣正是我打游戏时常听的年代金曲，当然喜欢归喜欢，因为唱不了高音所以从没完整唱好过就是了。
可现在……
＂哇…高音全飙上去了？＂
才想起声带现在是女人的了。
嚯，这算打开新世界大门了吧？
以前死活唱不上去的音现在轻松攀顶的感觉，也太畅快了吧！！
＂等等…这样说来那件事是不是也能做到？？＂
我兴奋地翻出早就想尝试的《She's Gone》《禁忌之恋》这些超高难度曲目。
结果……
＂哎呀我去…就算换了女人嗓子，做不到的还是做不到啊。＂
对不起我刚才太嚣张了……
正唱得起劲时，我敏锐的感应捕捉到了男性视线。
『嗯…？』
回头看见个二十七八岁的邋遢男正偷瞄我所在的包厢。
这里和闹市区投币KTV最大的区别，就是包厢门玻璃做了磨砂处理，里面灯光又暗，比普通KTV更难从外面窥探。
『也难怪他好奇。凌晨一点多有女人独自在这儿吼男歌？换我也觉得稀奇。』
暂停歌声时，那男的似乎也是来唱歌的，进了隔壁包厢。
『听听他唱得怎么样』
咦？等等，这不是我刚唱过的歌吗？
现在是要pk的意思？这位兄台注意素质啊。
但出人意料的是，男人唱功堪称专业级。
『哇…果然民间卧虎藏龙。唱得好啊唱得真棒。虽然还没到出道水准啦。』
不过参加我们学校唱歌比赛绝对能拿奖吧？
这么想着，我心底渐渐冒出某种期待。
『…今天光让老东西爽了，我可什么都还没捞到呢。』
凌晨无人的地下游戏厅。
穿着贴身洞洞裙的年轻女人和陌生男子。
原本就积攒了不少性欲的我，瞬间被暧昧气氛裹挟。
正好硬币也用完了。
等男人唱完最后一句，我走出包厢轻轻敲响了他的门。

第47章 EP0047
------------------------------
姜成宪是位备战公务员考试的二十九岁青年。
由于毕业于毫无名气的大学，主修的又是就业困难的人文专业，他能选择的道路自然只剩下公务员考试这条路。
二十七岁春天刚毕业首次应试时，他还不算太焦虑。
但在首战惨败后，他才真正意识到自己处境。
大学生身份曾是保护伞——亲戚过节时从不询问就业状况，父母也总觉得＂毕业后总会找到合适工作＂。
可自从首考落榜，他不再是大学生了。
虽然顶着＂公考生＂新头衔，但谁不知道这和失业青年没两样？
带着崩溃心态准备的二战再度落榜后，他一度陷入迷茫。
如今已是备考第三年。
抱着＂这次必须不惜代价通过＂的信念，他从早到晚都在埋头苦读。
深夜结束学习后偶尔光顾的游戏厅，是他唯一消遣。
靠着零花钱过活的公考生自然囊中羞涩，学校附近这家老旧游戏厅就成了他的绿洲。
他会玩小学生时代流行的格斗对战游戏，也会尝试比自己出生年代还早的飞机射击游戏。
但最令他感到安宁的时刻，还是唱歌的时候。
虽说都是过往云烟，当年他确实凭着出色歌艺在系里小有名气，恋爱时也没少靠歌声加分。
不是没想过当歌手，但某次和兼职认识的实用音乐主修生去过KTV后，他就彻底断了这个念头。
这天他照样在学满十小时后，心满意足地踱进游戏厅。
空无一人的凌晨游戏厅里，不合时宜的女声歌唱让他骤然警觉。
＂会有女生这个时间来唱歌？还是凌晨一点？＂
这里向来是男生——确切说是高年级学长们的据点。
虽然白天偶尔有被男友牵着手下来的女生，但她们往往扫视一圈就摆着傲慢表情甩开男友手抱怨＂什么鬼地方？耍我吗？＂扭头就走。
多年来持续如此，地下室已然变成充满阳刚之气的巢穴。
店老板并非疏于打扫，但整个空间都弥漫着雄性气息，让人恍惚觉得到处飘着大叔味。
＂连稚嫩女声唱的居然都是大叔口味老歌...越想越怪。＂
好奇驱使他想透过模糊玻璃门张望。
＂果然看不清。这破KTV该换玻璃了。＂
老旧包厢的毛玻璃加上昏暗灯光完全遮挡了视线。
＂唱功一般但嗓音这么甜，真想看看长相...＂转念又想＂漂亮又关我什么事＂，便走进隔壁包厢投下两百元硬币。
如今物价下竟还有两百元唱一首的歌。
尽管麦克风和音响都很糟，他却毫无怨言。
听着女生唱的歌，他忽然怀念起老歌，刚唱完首2000年代金曲时——
- 咚咚
＂嗯？＂
清晰的敲门声传来。
＂这里除了我和隔壁女生没别人啊？＂
这状况让他完全摸不着头脑。
现在不是凌晨一点吗？
明明知道地下室游戏厅只有我们两个人还来敲门？
他正发愣时，敲门声再次响起。
- 咚咚咚
＂要...要不开门看看？＂
本来就想看看隔壁女生长相。虽然完全猜不到来意，姜成宪还是起身开门。
＂呃？？＂
推开门瞬间，他瞪圆眼睛倒抽一口冷气。
＂哇靠靠靠...怎么能美成这样？不对这么清纯的脸为什么穿着...？＂
眼前站着生平见过最美的女孩。
年纪约莫二十？雪白肌肤不见瑕疵，配着飘逸黑发。
可顶着如此清纯面孔的她，穿得却与清纯毫不相干。
鲜红的迷你裙。啊不对那其实是连衣裙。
紧贴身体的剪裁让曲线毕露，短到令人晕眩的裙摆，要是走出游戏厅踏上楼梯，恐怕刚走几级台阶就会露出内裤。
小姑娘平常会穿这种衣服出门吗？当然我绝对不是说讨厌这样。
他正盯着女孩出神时，对方突然绽开甜笑对成宪说道。
＂你好啊。我在旁边听你唱歌真的好厉害…能一起玩吗？＂
＂当、当然可以。请进。＂
他条件反射地回答完才惊觉失态。
『哇…今天什么状况。看来我唱功还没退化嘛。』
投币练歌房有种座位正对屏幕的类型，也有屏幕两侧各放一张小沙发的类型。
这家游戏厅是后者布局，成宪自然就和女孩面对面坐下了。
『她、她这样不会走光吗？』
但女生在这种场合总能神奇地遮住内裤。
明明感觉稍不留神就能窥见裙底风光的布料，她们总能找到让男生怎么盯都看不到的完美角度。
成宪原本不算嘴笨的人，可三年公考生涯让他语言能力严重退化。
正不知所措地干坐着，女孩先开了口。
＂再唱一首嘛，真的超好听诶？＂
紧张成这样还怎么唱？
总之先点歌吧。嗯——
他正要选歌才想起来自己只投了两百块。
＂啊稍等，硬币…＂
要命。
口袋里半毛钱都不剩了。
这时他才记起来游戏厅的本来目的：用仅剩的二百韩元唱一曲就赶紧回家。
『难道要因为缺这点钱错过良机？太惨了太惨了。今年非得考上不可我认真的。』
他从空荡荡的口袋抽出手，正想对女孩解释时对方突然哎呀一声。
＂啊今天我请客吧，毕竟是我主动约的。可以吗？＂
＂好、好的。哎呦太感谢了。＂
看来机会还没完全溜走。
说是机会其实他也没抱多大期待——毕竟对自己有几斤两还是有数的。
本来长相就普通。
何况现在是无业游民身份？
几个月没理的乱发，穿了好几年的旧运动服。
就算精心打扮也配不上这种美女，更别说现在这副邋遢相还能有什么发展？
他所谓的＂机会＂，不过是能和深夜偶遇的惊艳女孩多待会儿的卑微愿望罢了。
当然要承认他脑内已经连两人用公务员退休金坐游轮的画面都构想好了。
这时女孩突然动作僵硬起来。
＂零钱袋…找到了！＂
她从手提包里摸出小零钱包，攥着它走向点唱机。
紧接着毫无预兆地弯下了腰。
『呃、屁股居然离这么近…！』
偏偏投币口就在成宪座位这侧，因俯身动作高高撅起的臀部近得触手可及。女孩慢条斯理掏了半天零钱包，又一枚枚缓缓投币。
『哇…绝了。长得可爱没想到身材这么辣。瞧这翘臀。』
成宪全程直勾勾盯着人家臀部直到投完两百块。等女孩直起腰，他立刻装作无事发生望向门口。要是被当成变态可就完了。
＂好啦，今天我买单所以尽情唱吧。＂
他胯下早已胀得发疼。

第48章 EP0048
------------------------------
他迅速选了一首拿手的曲子，圣宪却怎么也集中不了精神唱歌。
- 咕咚
一方面是因为刚才近距离目睹了那女人弹性十足的臀部，坐在对面的女人光滑细腻又雪白的大腿也太过性感，让他脑海里不断冒出其他念头。
'这种时候到底该看哪儿才好。'
虽说对方就坐在正对面，但也不能太露骨地直视。
这世道变成什么样了？
要是干了出格的事被举报，留下犯罪记录的话，可能连公务员考试都没法参加。
想到这里他就该立刻离开才对。
念头转到这儿，他突然觉得这么漂亮的女人主动接近自己的状况本身就很不自然。
'莫非是诈骗犯？可诈骗犯会这么套近乎吗？'
凌晨一点独自唱歌的邋遢考生会被诈骗犯盯上？
怎么想都不可能。虽然自己说出口有点羞耻，但就算是诈骗犯也不会找自己这种穷光蛋下手吧。
'哇~唱得真好。学过唱歌吗？'
走神间歌曲已结束，女人真诚地拍着手称赞圣宪的唱功。
'哈哈…只是爱好而已。'
'再唱一首吧！啊稍等，我投个币。'
圣宪想'果然年轻又漂亮的女人社交能力就是不一样'。
自己年轻时虽说也不算怕生，但能和初次见面的人这么快就熟络地聊天吗？
然后——
'嗯呀~'
随着可爱的嗓音，女人又在圣宪面前俯身撅起臀部。
'这、这女人不知道这姿势什么意思吗？'
不仅是弯腰。
她确确实实保持着上半身前倾却挺直腰板的姿势在投币，让臀部曲线格外醒目。
和刚才同样的场景，圣宪的目光像被钉住般凝固在那里。
'这里真的很棒吧？游戏便宜，唱首歌才两百韩元。'
女人维持着姿势对他说话。
'是、是啊。所以我常来。您经常来吗？'
'唔…偶尔？'
圣宪简直要疯了。
静止时不同，开始聊天后女人开始缓缓左右摆动臀部，那模样活像在诱惑他。
'感觉会很柔软…'
包裹着诱人臀部的红色连衣裙下摆布料薄得让人怀疑夏天穿会不会冷，仿佛一碰就能感受到肌肤的触感。
这次女人也让圣宪充分欣赏了她富有弹性的臀部后才完成投币。
'哇~好期待。您唱得太棒了。'
'我会加油的。'
虽然脑子里早没了旋律，他还是强迫自己集中精神。
'呼…快点结束吧。这样就能再欣赏那女人的臀部了。'
为集中注意力闭眼勉强唱完主歌的圣宪，在副歌时睁眼闪过这般念头。
这时——
'啊、啊喂！！看到了！呃…'
睁眼瞬间，圣宪看见对面女人微微张开的裙摆。
雪白的内裤。火红的连衣裙让纯白底裤更加鲜明。
'哎呀…'
女人慌忙并拢双腿。
眼见美景消失，圣宪懊恼地咂舌。
'糟了。被发现了。'
那么直勾勾盯着隐私部位怎么可能不察觉。
但女人表情并无怒意。
她并拢微张的双腿，双手规整地放在大腿上羞怯微笑的模样反而让圣宪更兴奋了。
'得快、快点唱完。'
虽然音准节奏全乱了，此刻他已不在乎。
满脑子只想赶快结束演唱再次近距离观赏那对美臀。
- 啪啪啪
曲终时女人再次起立鼓掌。
'快点、快点展示。要疯了。'
圣宪攥紧拳头等待。
终于，那对饱满的翘臀再度呈现眼前。
他突然想到：
'等等。这女人投币时从没回头看过吧？'
兴奋的雄性本能永远渴求更大刺激。
此刻仅近距离注视臀部已无法满足圣宪。
比起那些，他更渴望亲眼确认女人极力隐藏不愿示人的私密部位，急得抓耳挠腮。
＂就一下…从下面偷看绝对能看到的，毕竟她裙子这么短。＂
下定决心后，他坐着将身体悄悄前倾。
而后小心翼翼地扭头向上窥视。
＂哇…要命了…＂
方才若隐若现的纯白内裤，此刻在圣宪眼前暴露无遗。
圣宪忽然想起小学时对穿裙子的女同学玩猜谜游戏的往事。
不过八九岁的年纪，连老二勃起意味着什么都不知道的懵懂岁月。
但即便那时，他和伙伴们就已会互相怂恿：＂喂，猜猜她内裤颜色？＂＂来玩猜谜不？＂最终总要亲眼确认女孩内裤颜色才罢休。
如今想来，裙子这东西不就是会诱发雄性本能窥探欲的存在吗？
简直是日常生活中最能满足雄性那想要揭露雌性隐秘的征服欲的东西。
正当圣宪忘情地从下方将女人内裤烙进眼底时，突然察觉异样的视线。他猛地抬头，顿时魂飞魄散。
＂呃、呃啊？？＂
本以为专心投币的女人，不知何时已低头从自己膝间直视着他。
＂被、被发现了！！怎么办？要发火了吗？？＂
涨红脸的圣宪慌忙坐正。
分明四目相对了。
这种姿势根本没法狡辩。
她不可能没发现我在偷看裙底。
会扇耳光吗？
不，那样还算幸运。该、该不会被控性骚扰吧？听说现在男人不管有没有错都…那我的考试怎么办？？
但万幸的是，女人并未如他预想般发作。
反而将右手绕到身后，用手掌隔开臀缝防止走光。
这态度显然表明她清楚圣宪的偷窥行为。
却也像在暗示不打算追究。
投完硬币后，女人竟破天荒没有回座位。
＂可以坐你旁边吗？＂
圣宪完全无法理解她的行为。
被明目张胆偷窥却不生气？难道在勾引我？
但意识到走光时她立刻并腿遮挡。真要想勾引肯定会大大方方继续展示吧。
虽然懵圈，圣宪还是用连续点头代替回答。
女人见状嫣然一笑，紧贴着他坐下。
＂这次我也要唱一首。＂
圣宪突然后悔穿着运动长裤。
这么热的天，要是穿短裤此刻就能直接肌肤相触了。
女人很快开嗓。
＂无论等待多久…＂
熟悉的民谣旋律。
说起来她为什么只唱男声歌曲？这念头刚浮现就被抛诸脑后。
他的目光始终黏在相触的大腿上。
光洁如玉毫无瑕疵的雪白肌肤，仿佛碰一下就会滑落。
向下延伸的修长美腿。
圣宪再也按捺不住。
＂就摸一下…说不定不会拒绝呢…＂
他闭眼将手掌轻轻覆上女人大腿。
＂好软…＂
或许是专注于唱歌，女人对他的触碰毫无反应。
圣宪的手悄悄向下滑动。
就在此时——
随着布料摩擦声，原本紧闭的双腿如门扉般缓缓打开。
＂？？！！＂
圣宪一时难以理解这个举动。
但下一秒，他在顿悟的瞬间彻底失去了理智。
＂啊、啊啊！！＂
他粗暴地将手探入裙底。
女人惊慌的短促惊叫通过麦克风放大，使场面愈发糜烂。

第49章 EP0049
------------------------------
＂现在管不了那么多了。出了问题被抓也无所谓。守着现成的饭菜不敢吃，当不当公务员还有什么人生意义。＂
当对未来的担忧彻底斩断他勉强维持的理智时，这个青年瞬间化身为狂暴的野兽。
他粗暴地将手探入裙摆，指尖迅速钻进内裤边缘。
＂哇…湿得一塌糊涂。你他妈真是个天生的骚货？＂
＂啊、啊啊啊！！＂
令人惊讶的是，女人的蜜穴早已泥泞不堪。
时隔多年再度触及的黏腻温热的女性私处。圣宪用手指在里面粗暴搅动，同时另一只手飞快攀上她的胸部。
＂噢噢…奶子比想象中还大？操，真他妈软…＂
即使隔着胸罩，也能清晰感受到在他揉捏下变形的乳房曲线。距离上次触碰女性肌肤——不，光是握到女人的手都不知过去多少年了。
他尽情蹂躏着这具身体，饥渴地填补自己的欲望。
＂啊、嗯哈…啊啊…哈啊！！＂
女人双手紧握麦克风，完全没有阻止圣宪的意思。相反，由于麦克风开着，放大的娇喘声反而让男人更加兴奋。
正当他忘情抚摸时，歌曲间奏结束第二段即将开始，女人突然将麦克风凑近唇边。
＂好想…嗯啊…见你。好想…见你…呜嗯！！＂
即使承受着粗暴的爱抚，她仍然继续演唱自己选的歌。
『这疯女人？这种时候还坚持唱歌？？不过歌词里混着呻吟声真是绝了。』
简直不可思议。
这女人到底有多放荡？
现在他终于明白了。先前故意露出内裤，刻意用臀部磨蹭他脸庞还扭来扭去——全都是赤裸裸的诱惑。换作别的男人，恐怕在她用屁股贴脸瞬间就会强暴她。
去他妈的公务员考试。
差点错过玩弄这种极品女人的机会？
她越是若无其事地继续唱歌，男人就越发烦躁。他咬住女人耳垂低语：
＂喂你这贱货。现在还有心思唱歌？给我老实待着。马上让你想不起唱歌这回事。＂
圣宪连揉胸的手也滑进裙底，强行并拢她分开的双腿后，粗暴扯下内裤。
女人竟配合地抬起臀部方便他动作。
这个举动让他更加亢奋，将内裤甩到身后后，掰开双腿让蜜穴完全暴露。
＂向我跪下…当做什么都没发生…＂
明明双腿大张却坚持唱歌的模样，即便在荒诞情境下也美得惊人。
但圣宪更想听她因爱抚而破功的喘息。

他双手固定住女人大腿，将脸埋向蜜穴。
＂嘶呜！！啾噜 啾噜！！＂
平日里绝难窥见的私密入口。男人故意发出啧啧水声，贪婪舔舐泛着水光的粉嫩裂隙。
效果立竿见影。
＂疯…狂爱过的…呜啊…啊啊！！不行了。呀啊…啊啊啊！！＂
- 咕呜！！
随着破碎的娇喘，麦克风啪嗒落地发出巨响。
＂呜嗯…啊啊…哈啊…哈啊啊！！！＂
女人似乎完全忘了这是公共场合，持续呻吟的同时，双手死死按住圣宪脑袋往私处压去。
- 啾噜 啾噜 啾噜
正埋头品尝的圣宪感觉她突然夹紧双腿，柔嫩的大腿内侧立刻贴上他的脸颊。
『这才对嘛。被人舔穴还能忍住？他妈的叫床声真带劲。』
这堪比色情片的场景让他仍感不真实。
忍着快爆炸的胯下胀痛，他从蜜穴前抬头起身。
＂该你舔了，贱人。＂
对女人吼完，他手忙脚乱扯下裤子。
连带内裤一起褪到膝弯时，那根不算雄伟却硬挺的肉棒已抵在女人眼前。
其实他对自己尺寸并不自信——11cm的长度和能套进纸巾筒的粗细，虽不算明显低于韩国平均水准，但实在称不上傲人资本。
＂啊…＂
女人脸上闪过一丝失望，但完全兴奋的圣宪根本没察觉。
失望归失望，女人还是将自己的嘴唇贴上了圣宪的阴茎。
“嗯…啾、啾…”
她用那张小嘴先亲了亲龟头尖端，再用舌头轻轻舔弄刺激龟头。
“呃啊…”
圣宪俯视着这样的女人，在难以言喻的征服感中浑身发抖。
这女人，口交技术很娴熟。
她清楚知道男人舒服的点在哪里，并集中刺激那些部位。
圣宪突然疯狂懊恼这里居然是户外。
要是能在床上好好躺着，享受她十分钟二十分钟的侍奉该多好——这念头刚闪过脑海就被他甩开。
能和这么漂亮的女人做爱已经是走运了。
说真的，就算活到老死还能遇到这种年轻貌美身材好的女人吗？
他决定享受当下，双手抓住女人的脑袋往自己胯下按。
“给老子认真吸啊贱货。”
“呜噗！！”
可惜他的尺寸要完全深喉还是勉强。
但女人终究把整根含进嘴里，像舔冰淇淋似地啾啾吮吸起来。
- 啜啜
没错，就是这感觉。
他闭眼沉醉在女人舌头的服侍中。
不久后突然察觉射精感涌上来，猛地睁眼。
『不行，现在射就完了。』
说实话他最近严重缺乏运动。
三年伏案读书让身体堆满赘肉，二十出头时根本没有的小肚子都凸出来了。
再加上完全不锻炼，明明还不到三十岁就明显感到精力衰退。
以前每天至少自慰一次，现在顶多每周一两次。
最明显的是硬度差异——以前早晨勃起时就算尺寸不大也硬得像旗杆，如今却再也找不回那种硬度。
连自慰时都很难找回那种濒临爆发的射精感。
但今天不一样。
被这么漂亮的女人持续用屁股磨蹭挑逗，久违地硬到发胀。
现在要是射出来肯定能像以前那样喷得老远。
可他没把握。
就算能射一次，以现在这副废掉的体格还能立刻再勃起吗？
“呜咕…”
当圣宪吼着后撤腰想把阴茎抽出时，女人顺从地松开了嘴。
圣宪庆幸地犹豫着：『该用什么姿势？』
虽然色情影片里看过几次，但他毕竟是第一次在户外做爱。
该让她张开腿坐着插入，还是转身后入？
这练歌房本来就不适合性爱，正当他踌躇时——
“哈啊…快插进来…快点嘛。”
女人抓着点歌机凸起处俯下腰，霎时曲线完美的臀部就摆出『快干我！』的姿势呈现在圣宪眼前。
“好啊…来了！！”
既然都到这份上也没什么好犹豫。
圣宪一手握着自己的阴茎，对准她小穴入口后毫不留情地挺腰插入。

第50章 EP0050
------------------------------
＂要去了…！！！＂
- 噗嗤！！
当男人的阴茎撬开我的小穴时，我感受到难以言喻的满足感。
＂哈啊…我疯了吗？今天怎么感觉特别棒？＂
说实话从出门时身体就已经燥热不堪。白天看着老东西在足交时黏糊糊射精的模样，去汉堡店的路上又被男人们舔舐般的视奸了个够。那时候要是有人搭讪，我说不定会直接跟他走。
突然能理解那些玩一夜情女人的心情了。当身体躁动难耐时被还算顺眼的男人勾搭，怎么可能不跟着走？虽然按普通标准这家伙根本不合格。
＂老实说正因为没人扑倒我反而来劲儿了。＂
条件不是完美齐备了吗？凌晨无人的游戏厅，还是在地下。昏暗密闭的包厢，想拍色情影片都找不到比这更理想的场地。
假装投币时把臀部凑过去，我满心期待他会怎么反应。＂会捏住屁股吗？还是直接扇巴掌？或者掀开裙子…＂随便怎样都好，快用你的方式玩弄我。我会让你尽情发泄所有欲望。
但这家伙面对明目张胆的诱惑竟毫无反应。明明盯着我的臀看得出神，为什么不动手？＂那试试内裤…＂假装失误露出内裤他都别过脸，我还以为是个阳痿。
第三次投币时故意扭动臀部，这怂包才终于有反应。＂这才对嘛。＂
这阴险的家伙正弯腰从下方死死盯着我的裙底，那灼热视线仿佛下一秒就要侵犯我。我直接坐到他身边，他轻轻抚摸我的大腿，确认我张开腿的瞬间就野兽般扑了上来。
- 啪 啪
＂呼！！爽死了，操，真的太棒了。＂
男人双手紧扣我的细腰猛烈操干。坦白说他的阴茎并不让人满意，比夺走我第一次的工科男生还小一圈——那家伙估计是韩国平均尺寸。裴社长倒是超出平均水平。
但现在哪顾得上挑三拣四？不，该说大小粗细都无所谓了。被填满的快感无可替代。
＂啊嗯…啊啊！！咿呀…＂
＂爽吗？问你爽不爽啊贱货。呼！！＂
- 啪
男人突然甩了我屁股一巴掌。
＂呀啊！！＂
＂很爽吧？操…这小穴夹得真带劲。＂
- 啪！啪！啪！！
我敢打赌，没有雄性会后入时不打屁股。那个怂包工科男插后面时也照样抽个不停。而我特别兴奋的点，就是看似斯文的男人像这样暴露出雄性本能粗暴对待我的时候。
＂喜欢…太喜欢了…哈啊！！啊啊！！＂
＂呃呃！！射了！！妈的！！！＂
＂别、别停！！再继续…啊啊…＂
但前后才干了两分钟？我刚要高潮他就掐紧我的腰开始射精。
＂嗯！！呜嗯！！！＂
- 咕噜咕噜
体内喷涌的精液让我浑身战栗。这种快感每次都能让人头皮发麻——不仅是肉体欢愉，更是精神上被彻底征服的满足。男人应该也一样，他长舒一口气拔出阴茎坐了回去。
＂呼…怎么样？爽吗？＂
…
现在我知道了。为什么＂爽吗＂是女人最讨厌的事后问话。过程是不错…可我根本没到啊！你倒是射痛快了，我这被吊着的感觉算谁的？
＂你以为能这么回家？＂
精液正从大腿根滑落，但我径直走向瘫坐的男人。
＂？？？＂
这家伙体力似乎很差，正喘着粗气休息。见我骤然逼近顿时慌了神。
＂哈啊…还能…继续吧？＂
说着我一把攥住他软趴趴的小阴茎。
＂啊，啊…！刚射完就那样摸的话…＂
＂刺激得要命对吧？快点硬起来嘛。＂
我手上故意不用力，像磨人似的开始撩拨男人的阴茎。
时而用纤细手指抚弄敏感的龟头尖端，时而往下轻捏垂软的睾丸。
要是换成不懂爱抚的小姑娘，估计只会死命掐住不放——那样别说硬起来，只会让人疼得要命。
＂嗯…呜呜呜…＂
反应立刻出现了。
随着男人发出不堪的呻吟声，阴茎正逐渐复活。
＂嗯。这就对了。身体很诚实嘛。对吧？＂
男人似乎第一次被女人这样掌控局面，只能闭着眼睛不停喘粗气。

『虽然硬了但还不够…』
虽然勃起了，但还没达到我想要的坚硬程度。
用这种状态插进来的话肯定会不上不下的。
不过没什么好担心。男人们怎么才会兴奋——全都逃不出我的手掌心。
＂嗯啾…啾噗…啾噗…＂
我松开握着他阴茎的手，突然俯身含住了那根东西。
＂呜呃！！嘶啊啊…哈啊…＂
男人像要发狂似的岔开双腿，只会发出喘息声。
方才还扬言要征服我的家伙，不知不觉间主导权已经易主。
＂哈啊…酸腥味…啊啊…＂
- 咕啾咕啾
散发着独居老男人房间气味的雄性体臭。
明明混着老光棍特有的臭味，却莫名刺激着女人的身体。
我舌尖顽固地挑逗着他的龟头，同时用手指激烈抠弄自己的小穴。

＂哈啊…啊啊…呜噗…呜嗯！！＂
＂啊！！要射了。呜呃！！＂
操这废物。
这么憋不住算什么男人。
管他是干什么的，先滚去健身房练练吧。
连一个女人都满足不了的玩意儿也配叫雄性？
虽然现在不得不凑合用这种货色的肉棒就是了。
听到射精预警，我慌忙吐出了他的阴茎。

＂哈啊…哈…哈…＂
在男人粗重喘息声中，完全勃起的阴茎再次展现了雄风。
＂这次可不准太快发射哦。明白吗？＂
我说着向后靠上椅背。
＂来，插进来。干到我的小穴裂开为止。＂
当我撑着膝盖张开双腿时，男人大步走了过来。

……
感觉气势和刚才有点不同。
唔…
莫非是萎了？
这可不妙啊。
男人好像第一次在这种场合干正事，弯腰找了半天小穴位置。
＂这里…＂
我直接抓住他的阴茎抵上入口。
同时直视着他的眼睛用甜腻声音说：
＂哥哥的好大又好硬…人家好期待呢。＂
其实别说大小，根本比平均水平还小，硬度也是勉强撑起来的程度罢了。
不过饥不择食嘛…我现在可是连这种烂吊都渴望得很。
听到这话男人立刻重振雄风。
＂呜噗！！＂
当龟头闯入我指引的入口时，他猛然挺腰插了进来。

＂哈啊！！太棒了！！＂
我半真半假地放纵娇喘。
- 啪咻啪咻
随着男人毫不留情的抽插，脑浆逐渐变得空白，又要开始冲向高潮了。

第51章 EP0051
------------------------------
＂呃…呃…＂
虽然第二次射精已经结束，但姜成宪仍将阴茎深深埋在女人体内无法动弹。＂啊啊啊…还要…再多一点…＂
毕竟是第二次，比第一次坚持得稍久些，可最多也不过五分钟吧？
他使尽浑身力气摆动腰部。
听着女人在自己腰胯律动下忘情呻吟的声音，有那么瞬间他觉得自己可能撑不住了。
但当他开始往女人体内疯狂灌注精液时——
＂唔嗯！！全部射进来…！！啊嗯！！＂
女人用双腿死死箍住圣宪的腰，仿佛不愿浪费任何一滴。
『这、这女人怎么会这么主动…？？』
即便射精结束，女人仍不肯松开双腿。圣宪只能维持着尴尬姿势与她交叠，粗重喘息。

＂哈啊…哈啊…让我、让我歇会儿…＂
先前还气势汹汹用半语说着要强奸女人的圣宪，此刻语调不知不觉变回了敬语。
当女人终于松开腿时，他踉跄着后退跌坐回座位——连续两次射精已耗尽他全部体力。
然而…
＂还、还不够呢。哈啊…＂
她甚至不给他片刻喘息。
＂等、等一下！！＂

＂嗯呜…啾…啾…＂
女人径直逼近坐着的圣宪，毫不犹豫再次将他阴茎含入口中。
＂呃…呃…唔…＂
圣宪这才恍然大悟。
『还以为是我上了这女人，完全搞反了。被榨干了…她是打算把我体内每滴精液都挤出来啊。』
但他已无力反抗。
身体虽到极限，脑海却清醒意识到这种机会不会再有。
最终只能狼狈地任女人摆布，对她每下挑逗都做出可悲反应。

＂哈啊…呜嗯…啾…啾…＂
＂唔唔…嗯啊…＂
女人执着地进攻着他的阴茎。
当龟头传来直冲天灵盖的快感时，她突然改用舌尖轻舔柱身，同时用手不停揉捏睾丸。
『这打扮…该不会是职业的吧？口交技术怎么会这么好？』
事到如今不得不承认。
这女人和我的阅历根本不在一个层级。
要把男人玩意儿伺候得这么熟练，得睡过多少人才行？
相比之下，我二十九年人生里抱过的女人一只手都数得过来。

想到这儿本该沮丧，但精神上的溃败并不妨碍他身体逐渐重新苏醒。
『…体力明明透支了还能硬起来，真行啊我。』
当圣宪的阴茎重振雄风巍然挺立时，女人停止了侍弄。
＂还能做吧？都恢复得这么精神了。这次交给我来。＂
他连回话的力气都没有，只能茫然看着她动作。

女人熟练地将手臂从连衣裙肩带褪出，微微下拉上衣露出胸部，跨坐到圣宪身上。
＂哈啊…你可要扶好哦？＂
随着她缓缓沉腰，圣宪的阴茎再度被吞入小穴。
＂啊嗯…呜…＂
女人用双腿缠绕住坐着的圣宪后背，同时伸手将他脑袋按向自己胸脯。

＂呀啊…对…吸我乳头。呀…！＂
尽管已没力气主动动作，圣宪仍榨出最后精力回应。
＂嗯！！＂
他双手紧托女人臀部，绷直坐姿。
这体位看似由女方主导，实则对男性体力消耗极大。
幸而女人虽有着傲人胸臀，整体骨架却纤细轻盈。
若遇上像那位素未谋面的前辈夏琳那样高挑丰满的类型，圣宪恐怕根本撑不住这种姿势。

＂哈啊…啊啊啊！！＂
女人将全身重量交付给他，忘我地冲向高潮。
望着这般情景，圣宪隐约意识到前两次性交根本没能满足这个女人。
『明天开始健身。说真的。身为男人的自尊都快碎光了。』
他发着誓，更加卖力地吮吸胸前波涛。

＂啾噜…啾…啧啧…＂
＂呀啊！！好棒…继续…啊啊啊！！＂
对女人而言，交合时被爱抚胸部似乎尤为刺激——随着圣宪动作加剧，她的反应也越来越激烈。
因两次射精而进入不应期的阴茎竟坚持得比之前更久，两人以这个姿势持续交缠了十多分钟。
当圣宪再度感到射意时…
＂咿呀啊啊啊！！啊啊！！＂
圣宪正埋头其中的女人胸部突然远离，她的腰肢如弯弓般向后仰起。
＂嗯呜…！！呀啊啊啊！！＂
圣宪单手托住女人的腰，为了自己也达到释放而上下摆动她的身体，发起了最后的冲刺。
- 啪 啪
＂呼呜呜！！要射了…马上要射了！！！＂
- 咕噜 咕噜… c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQV1R4aGdWMnpJUjhqMTNBSmUvT3RIOA
比刚才量少了许多的精液再次喷涌进女人体内。
女人这次似乎真的到达了顶点，紧紧抱住圣宪的身体不住颤抖。
『原来如此。让女人升天的感觉。该死…』
环抱着女人柔软的身体，他同时体验到了生平第一次经历的刺激快感和些许自我厌恶。
***
＂哈啊…哈啊…＂
硬撑着让男人的家伙勃起两次后，直到第三次我才真正体验到一次完整的高潮。
『这种感觉…嗯呜…每次体验都那么新鲜。』
说实话和裴社长比起来差远了。
但裴社长根本就是性能力之王嘛。
拿这种做一次就要累趴的家伙跟他比也太可怜了。
跨坐在男人身上的我在阴茎抽插中喘息许久，待呼吸平复后才从他身上离开。
＂哈啊…哈啊…呃…＂
看着瘫坐在那儿还在喘气的家伙，真觉得可怜。
喂，你真是…唉。
正手忙脚乱捡起男人扔在一旁的内裤穿好整理衣衫时，他才终于从座位上爬起来。
＂啊，那个…＂
干嘛？
我们的正事已经完了吧。
＂如果方便的话…能不能留个联系方式…＂
刚才骂骂咧咧打我屁股的是你吗？怎么突然客气了？
有种幻灭感。
要是说＂下次还要干你所以把号码交出来＂我可能反而会给。
我扬起被酒吧工作磨练出的职业微笑回答：
＂今天还满意吗？＂
＂呃…嗯，嗯。我很满意。＂
＂那我对你满意吗？＂
＂这个…＂
看吧。你自己也没底气吧？
除了最开始那次，任谁看都是我在骑你而不是你操我。
我拎起手提包转身时突然＂啊！＂地想起什么，凑近男人耳边轻语：
＂我偶尔会来这家游戏厅…有缘再见吧。＂
逃跑般转身离开游戏厅时，背后传来他的喃喃自语。
***
＂说偶尔会来…＂
姜成宪听完女人在耳边留下的轻语后，又重重瘫坐在练歌房沙发上靠着墙。
索要联系方式确实有点过了。
怎么想都明显没让这女人在性事上获得满足。
但女人终究给他留了最后的机会。
＂开始锻炼吧。就从明天开始。＂
他发誓至少每天在家做俯卧撑，平复呼吸后离开了游戏厅。
此后他每周三次深夜造访游戏厅，却再没能遇见那个女人。
这段插曲让他思绪混乱，甚至导致公务员考试落榜。
次年他仍心神不宁再次落榜。
但所谓塞翁失马？
虽然连续屡试不第，他却坚持每天锻炼，因体力提升得以挑战从未想过的警察公务员考试。
由于笔试分数线比普通行政职低，他终于在一年后成功考取警察公务员。
圣宪偶尔会想起那个让他荒废整整两年光阴，却又因此另辟蹊径的女人。
她绝对是魅魔转世吧。

第52章 EP0052
------------------------------
虽然在游戏厅那次草率的一夜情有点可惜，但好歹缓解了我积压已久的性欲。
＂什么时候才能攒够钱，像夏琳那婊子一样坐上豪车搬进品牌公寓啊。＂
不过听那丫头说，善变之神现在似乎对我干的事特别感兴趣，所以裴社长短期内是没法指望了。
那该怎么办呢？面对我的疑问，夏琳的回答很简单。
- 你想干啥就干啥呗，这样不就满足了？虽然那位大人喜怒无常，我也不能打包票啦。
随心所欲啊……
说实话现在有点微妙。
要是还当男人时的我，大概会把世上所有美女都睡遍当作梦想吧。
可如今尝过女人的快感之后……
『像裴社长那样的男人确实少有。哈……』
不但给钱大方，体力又好，这样的金主大叔去哪找。
不过作为男人时的欲望倒也没消失。
『天堂酒吧里漂亮姑娘不少，夏琳也够辣，惠珠那婊子更是极品……』
可老子当年怎么就没遇到过真正理想的女人呢？
说白了，我现在这副女体模样，简直就是我当男人时的完美理想型。
不算娇小的个子配上玲珑有致的身材，该丰满的地方分毫不差。
但不像夏琳那婊子前凸后翘像南美妞那样火爆，也不像惠珠婊那种零赘肉的模特体型。
长相也是，她们都属于狐狸猫那种高傲型，而我理想型明显是清纯系。
写着写着发现——这不就是我现在的样子吗？可问题是……女版的我怎么睡我自己啊？
＂明明是在想人生目标，怎么尽冒出这些变态念头。＂
干活干活。
虽然可惜不能再轻松榨取裴社长那个肥羊，但为了早日离开这间肮脏的单间，也只能拼命了。
就这样过了近一个月，我在天堂酒吧和KTV陪唱之间像头牛似的连轴转。
＂给老子好好舔，臭婊子。今天非要让你高潮十次不可。＂
中途还利用当月变回男人的机会，把惠珠婊叫来彻夜奋战。
就在生活逐渐陷入平淡时——
＂我喜欢这间办公室。我会在这里努力工作，按照您教的全力以赴。＂
除了女体化的自己之外，我头一次遇见了让作为男人的我疯狂想占有的对象。
问题是，以男人身份得到她几乎是不可能的。
***
上岗一个月后，我已经完全适应了KTV陪唱工作。
有时候甚至觉得这简直就是天职。
其实大部分陪酒小姐都不太喜欢被男客乱摸。
但我这具女体似乎性欲比普通女性旺盛得多，不但享受被抚摸的快感，光是看着男人为我发情的样子就兴奋得要命。
加上这张在陪唱圈都排得上号的脸蛋和完美身材，又是可以随便摸的类型，男客们不疯才怪。
所以短短一个月，我就成了只要上班就会被熟客点名，加钟小费拿到手软的陪酒房王牌。
＂干得不错啊，好久没遇到跟我风格这么像的丫头了。可别很快就辞职啊？＂
首日替我解围的熙静姐姐似乎很喜欢我，候场时总会传授些陪酒技巧，还帮我挡住其他小姐的嫉妒。
说实话这位姐姐长相不算出众，经常落选，但据说她服务风格和我一样豪放，回头客很多。
果然男人还是喜欢能随便摸的女人。老子当年怎么就没来过这种店？
不对……这里消费太高。以我当年的经济水平，估计只能坐在不让碰的小姐旁边干瞪眼，最后被狠宰一刀。
总之那天天堂酒吧生意冷清，我早早去了陪酒公司想多挣点。
＂啊，您好。＂
＂……？？你好。＂
虽然KTV陪唱时段从晚上七点持续到凌晨，但客流高峰期通常在九点后——毕竟男人聚会都是先喝酒再来唱歌。
我在家闲着也是闲着，打算早点开工多接几单早早下班，结果七点前到公司时，撞见个素未谋面的女孩向我打招呼。
＂没见过你啊……？＂
＂我是来面试的。经理还没到…...＂
啊哈。
呃，不过这丫头…...？
『完全就是我的理想型啊？？』
细细打量这女孩时，能感觉到心脏在怦怦直跳。
樱桃般娇小的嘴唇。
虽非绝世美女但如小鹿般圆润的大眼睛。
毫无瑕疵的雪白肌肤配上柔顺的黑长直发。
个子比我这个女生要娇小不少，大概160公分出头？
但身材简直是为我量身定制的理想型——纤细苗条却有着碗口大的胸部和饱满翘臀。
可当我试图更仔细端详时，她的脸突然涨得通红。
＂…...？？＂
什么情况？
这时房门推开，经理风风火火走了进来。
＂哦，美珠来得真早。啊！这位是来面试的吧？＂
＂说是的。＂
＂哎呀太好了。来这边坐。嗯…...名字和年龄是？＂
＂二十岁，叫白美珍。＂
我坐在后排假装刷手机，耳朵却竖着偷听那些熟悉的问题——和我当年被问的一模一样。
＂二十岁…...从没做过这行？呃…...可能会有点辛苦哦。＂
＂…...我能行的。那边那位姐姐不也和我差不多大吗？＂
咦？干嘛突然扯上我？
＂啊，美珠？可她以前做过类似工作…...＂
＂我喜欢这间办公室。就要在这里工作，您教什么我都会认真学。＂
陪酒公司又不止这一家，非得在这儿？
脸蛋漂亮身材又完全是我的菜，但这丫头怎么怪里怪气的，该不会有什么隐情吧？
＂咱们店能有年轻漂亮的姑娘加入当然好。嗯…...＂
这时经理手机突然接到订单。
＂好的好的。XX洞可乐练歌房要两位小姐。明白社长，马上安排。是。好的。＂
嚯，这么早就有生意？不错嘛。
经理看着我露出捡到宝的表情：
＂美珠，既然有两个订单，你带这位美珍去现场教学吧。没问题吧？＂
小菜一碟啦。
＂小菜一碟啦。＂
糟糕，把心里话说出来了。我可不是要耍帅啊。
＂说什么胡话呢？干劲倒挺足。＂
＂哈哈…...交给我吧。是叫美珍对吧？跟我来，我教你。＂
我牵起理想型女孩的手走向门外。
练歌房小姐的工作流程很简单——前台接到订单后，办公室就会像这样根据情况派女孩去给客人挑选。
因为小姐永远供不应求，通常说要几个就只派几个去备选。
听说更高级的衬衫房、沙龙房那些地方规矩复杂，选小姐时还会同时看好几个，这还是听前辈熙静姐说的。
＂…...大概就是这样。明白了吗？＂
＂嗯…...＂
前往练歌房的路上，我给美珍简单讲解了工作内容。
但这丫头全程脸红耳赤的，到底听没听进去啊？
腼腆成这样怎么干这行？
这工作可不是脸皮薄就能干的，得把脸皮练成铁板才行。
唉，管她呢，不合适的话干一次就会自己走人吧。
啊～这么好的理想型女孩，可惜了太可惜！
＂叔叔们，带小姐来给您们过目啦。＂
抵达练歌房后我们直接被带进包厢。
『哦，这对新手来说算友好组合了』
判断标准很简单——看客人穿着、时段和氛围就能猜到。
现在才晚上七点。
客人们是三十出头的体面上班族。
这种通常不会要求过分的肢体接触，玩得比较规矩。
相反，晚上十点后那些喝完第一轮的醉汉，或者明显带着应酬目的来的，难缠的几率就高多了。
店家当然喜欢后者——毕竟酒水消费高。
但对陪酒小姐来说，酒卖再多我们也分不到，还不如适量喝点酒，适度被摸几下来得轻松。
＂哇…...我选左边的小姐。＂
＂那我就要剩下的。＂
我出道以来从没在选人环节落单过，而这位白美珍的颜值也足以在任何场子当王牌。
男人们自然毫不犹豫做出了选择，我们立刻各自坐到了男伴身边。
＂哈哈，先从自我介绍开始吧。哥哥多大啦？＂
＂你觉得我像多大？＂
拜托别问这种死亡问题好吗，简直尴尬癌都要犯了。
我熟练地掌控着话题，对面美珍也有样学样地摆着酒杯，笨拙地和客人碰杯。
跟得还不错嘛？？
***
在包间里待满两小时出来时，我接过练歌房经理递来的服务券走向门外，脸上藏不住的慌乱神色。

＂这孩子有点可怕啊，到底什么情况？＂

我理想型的女孩美珍小姐工作表现很出色。

不对，从客人角度来看确实称得上出色。

- 嗯...
- 怎、怎么了？不愿意？
- 啊，不是的。没关系。

她虽然会模仿我的举动，对客人慢慢抚摸大腿或胸部的行为也不抗拒，但只是强忍着没拒绝而已，整张脸都写着煎熬。

美珍小姐的男伴似乎也注意到了她的表情显得很困惑...不过男人哪会在意这种事。换作其他姐姐早就拍开咸猪手了，可美珍小姐即便表情痛苦也默默承受着，那些家伙就更得寸进尺了。

我坐上Starex后第一个对美珍小姐开口：

＂那个...不用学我的做法。很多姐姐都会拒绝男客的肢体接触，不愿意就直接推开啊。＂

＂可、可是...＂

？？这丫头怎么回事？

＂会、会妨碍到姐姐工作的。要是客人不高兴的话...＂

咦？

第一天上班的孩子居然考虑到这种层面？

一般来说不是先顾自己感受吗？？

我目瞪口呆地望着美珍小姐，这时她忽然用漂亮的嘴唇说出荒诞的话：

＂说实话...我对姐姐一见钟情了。能和我交往吗？＂

你说什么？

啊？？

第53章 EP0053
------------------------------
＂坦白说吧。我对姐姐一见钟情了。能和我交往吗？＂

她现在在说什么胡话？
我花了很长时间才理解听到的话是什么意思。
这是告白吧？
这么可爱的孩子对我？
卧槽太棒了？我也喜欢你。咱们来共建万里长城吧！！

不过…你不是女的吗？
我现在也是女孩子啊。
＂那个…美珍小姐。我是女生哦？＂

＂我知道。但我就是喜欢姐姐。不，非姐姐不可。＂
完蛋了。
她该不会是…
＂美珍小姐你该不会是…女同性恋…？之类的？＂
听到这话，美珍小姐突然缩了缩身子，用细若蚊呐的声音回答：
＂是的…您反感吗？姐姐讨厌女孩子之间交往吗？＂

＂不是那个问题…呃…＂
真是够呛。
人生第一次被女生告白，本该高兴的时刻，为什么偏偏我现在是女人啊。
话说回来这丫头是女同居然还能在这种地方工作？？

＂姐姐，先说平语吧。这样我自在些。＂
＂啊…好。美珍啊不过…你是女同的话应该不太喜欢男人吧？可这份工作总要默许男人动手动脚还要撒娇，为什么做这行？＂
看她刚才被摸大腿和胸部时像粘了虫子似的痛苦模样，显然是很排斥…
但这丫头居然忍下来了？

＂…原本是因为急需用钱。但现在钱已经无所谓了。＂
＂无所谓是什么意思？＂
＂因为遇到姐姐了。只要能待在姐姐身边，被那些男人占点便宜也无所谓。＂
美珍羞赧地补充道：
＂对不起…很像跟踪狂吧？但喜欢同性的人，遇到理想型真的太难了。所以机会来临时，无论如何都想抓住。＂

这倒…也是。
怎么办。该怎么做。
拒绝的话她完全是我的理想型啊。
没办法了。
居然要我亲口说出这种话…活得久真是什么事都能遇上。

＂那个…我们今天是第一次见面对吧？＂
＂嗯…是的。＂
＂虽然是很老套的话…先从朋友开始怎么样？＂

霎时美珍整张脸都亮了起来，绽放出耀眼笑容：
＂真的吗？至少您不讨厌我对吧？？＂
＂呃，嗯。不讨厌。不过那个…要明白我本人不是女同这件事…＂

总不能当面说我喜欢男人吧。我可喜欢女人了！昨天刚上的惠珠婊那身材还在眼前晃呢。
男人嘛…呃只馋身子？

＂没关系！我会努力让姐姐喜欢上我的！＂

太耀眼了。
二十岁少女不求回报的奉献竟如此光彩夺目。
哇这真的像在造孽啊？

身为男人最反感的女同的她，要是知道喜欢的这副女体里藏着个黑心男人会不会当场昏倒？

闲聊告一段落时刚好到达办公室。
＂美珠。新人怎么样？教得好吗？＂
＂啊，那个…＂

究竟教没教好其实根本不重要就是了。
＂是美珍小姐吧？工作还顺手吗？＂

美珍对经理彻底冷着脸回答。看来是真讨厌男人。
＂还行。＂

＂随你吧。订单很多要等的话接着上班？＂
＂不用了。今天先下班。之后有点事。＂
美珍鞠躬行礼。

＂真拿你没办法。下次务必出勤啊。＂
＂啊经理。我能送她一段再回来吗？＂
＂行吧。不知道订单什么时候来，早点回来。＂

我们走出事务所。
＂打车走吗？＂
＂嗯姐姐。对了能告诉我号码吗？＂
＂哦，好。我号码是…＂

她记下号码时轻声道：
＂姐姐。我会联系你的。我时间很多，但除非和姐姐同班否则不想上班。出勤日一定要告诉我？说定了？＂

不知道。
完全不知道啊呜啊啊！！

***

＂哈哈哈！！所以说，被完全符合理想型的女孩告白了？＂
＂有什么好笑的！！＂

次日正午时分。
不知为何我和夏琳坐在高档休息区里。
原因显而易见——

- 我们惠静啊？夏天都快过去了不见姐姐一面吗？
- 突然怎么了？
- 有空吧？明天下午来江南区XX酒店一楼大堂咖啡厅。

可靠的夏琳前辈突然传唤了我。

＂哎呀，就是突然想你了嘛~＂
＂想我？＂

夏琳指定的场所是酒店一楼的休息区咖啡厅，这里咖啡甜点的价格全都贵得离谱。
什么芒果刨冰要卖到将近十万韩元啊？连杯咖啡都要好几万。
可这芒果刨冰…真的超级好吃。
＂这里的芒果刨冰很棒吧？＂
＂…嗯。这辈子都没吃过这么好吃的刨冰。芒果本身就很美味。＂
＂对吧～这里用的可是济州岛特级苹果蜜芒。一个芒果就好几万呢，考虑到原料成本，这个价格也不算特别贵。＂
但吃个甜品就花十万，你的财力真可怕…不对，是羡慕死了！！

＂话说回来，你刚才说的怀念是什么意思？＂
＂忘了吗？我可是你的前辈哦。＂
夏琳发出性感的轻笑，像逗弄可爱小动物般挠了挠我的鼻尖：
＂你经历的大部分事情，我都经历过呢。啊～我也像后辈你这样青涩可爱过呢。＂

＂你这身材还敢说青涩可爱？＂
顶着那么翘的屁股，挂着蜜瓜那么大的奶球，好意思说可爱？
＂就是这个意思哦。呵呵～＂
＂那…碰上这种情况该怎么处理？＂

＂哈？想听前辈指点？好啊好啊，让我来手把手温柔引导…＂
夏琳突然僵住表情，端正坐姿直视着我。
＂…？？喂，怎么了…＂
＂嘘！＂
她紧张地把手指按在唇上，示意我保持安静。
搞什么？

＂那我一个人独享这昂贵的刨冰喽？＂
＂………＂
夏琳依旧沉默。
好吧，那我可不客气了。
我抛下疑似遭遇状况的夏琳，兴奋地用勺子挖着芒果，把刨冰山一点点铲平。

约十分钟后…
＂呼——＂
夏琳长舒一口气，疲惫地靠上椅背。
＂发生什么事了？？＂
第一次见她这样，到底独自经历了什么？

＂没什么。善变之神找我聊天而已。＂
＂诶？？？＂
那个像江湖骗子的老东西？
＂那老头还会主动搭话？＂
＂嗯。前几次会亲自现身，之后就像心灵感应似的直接在我脑海里说话。你很快也会体验到的。＂

＂所以那老头说什么了？＂
＂嗯…叫我别多管闲事，管好自己就行。＂
＂…？？什么鬼话。＂
＂善变之神最近主要在观察你，这你知道吧？＂
＂嗯。听说是这样。＂

那个有偷窥癖的老变态…
偶尔会忘记那家伙无处不在的视线，每次想起来都浑身起鸡皮疙瘩。
＂老变态观察有天赋之人的举动是他的乐趣。这次不是有个自称喜欢你的女同性恋吗？其实我也遇到过类似情况。＂

＂咦？真的？＂
＂是呀～＂
说到底女同也是喜欢美女嘛。以她的身材颜值，有女人倒贴也不奇怪。
＂我当时用自己方式处理得挺愉快…但要是把经验告诉你，会影响你的应对吧？＂

＂我正想参考你的处理方式呢。＂
＂那样对善变之神来说就少了一种可能性。那个期待看到你创造出新奇剧情的老头子，当然不希望我的建议干扰到你。＂
什么烂性格的老东西。这也配叫神？
这世界真的没问题吗？

＂真是个帮不上忙的老头。＂
＂啊哈哈～但多亏他我们才能像现在这样相处呀。吃完了？＂
＂嗯。托你的福吃得很好。＂
＂那出发吧？今天来这儿其实另有目的。＂

为什么她每次神秘微笑都这么可怕啊。
夏琳熟练地向店员递出黑卡结账，走出大堂时自然地走在了前面。
我们到达的目的地是附近的百货商场。

＂女装在3楼…＂
＂怎么？要买衣服？＂
＂嗯？啊，确实是买衣服没错。＂
跟着夏琳走进璀璨夺目的女装专卖店时，有种强烈的既视感。
然后在缤纷的布料海洋里迎接我们的是——
＂这不是泳装吗？？＂

第54章 EP0054
------------------------------
＂嗯，泳装。怎么了？没见过女生穿泳装吗？＂

那倒也不是…

仔细想想今年因为店面经营困难没办，但听天堂酒吧的老板娘姐姐说，以前夏天都会举办让姑娘们穿着泳装工作的特别活动。

问这和经营困难有什么关系？

办这种活动既要给姑娘们发奖金又要增加排班，最近客人少根本亏不起啦。

＂但为什么要买泳装？＂

＂还能为什么。来泳装专柜不买泳装难道买泡菜？顺便也给你挑几件。＂

她该不会把我当乞丐吧。

我现在也是能赚钱的人了！

『泳装价格…咦？怎么这么多零？』

更正。

求您买单吧夏琳前辈…不愧是百货商场专柜全都好贵。

＂我先试穿给你看，乖乖坐这儿等着。＂

＂我不能试吗？＂

＂你得帮我看看效果呀。＂

好吧…

等夏琳换泳装时，我在试衣间附近的椅子坐下安静等待。

＂热吧？请用饮料。＂

＂啊，谢谢。＂

＂不客气。同行的客人是我们商场VIP呢。有任何需要请随时告知。＂

什么VIP…

话说她刚才用的信用卡是黑色的？难道就是传说中的黑卡。

真好啊…我也想暴富。

正胡思乱想着，夏琳已经换好衣服出来了。

＂锵锵～！怎么样？姐姐的泳装造型。＂

＂噗呜！！＂

震惊得差点喷出口中的柠檬水。

＂这、这打扮是什么鬼！！＂

＂嗯？不好看吗？＂

＂胸、胸部都…还、还有臀部！！＂

夏琳身上那件…根本让人怀疑算不算泳装的布料稀少款式。

关键部位仅用两条细绳堪堪遮住乳尖，说是衣服不如说是绳子组成的布料碎片。

『她本来就前凸后翘简直跟没穿没区别啊？』

背后完全露出臀部，侧面看连侧乳都一览无遗这也敢叫泳装。

＂咦？你不是最喜欢这种吗？＂

＂哪个正常人会…！＂

＂啊哈哈哈。其实我也没打算穿出门啦。不过错过这里就没机会试了嘛。＂

她在我面前摆了几个性感姿势后，说着＂你也随便试件来看看＂又钻回试衣间。

原来是为让我看这套泳装才等的。

『我也试几件好了。』

虽说是糊里糊涂跟来的，其实我对女式泳装也很感兴趣。

但环顾专柜发现种类多到离谱。

『有全包裹的也有比基尼…那边挂的是防晒泳衣？』

死也不穿防晒泳衣。

当年还是男生时搜泳装美女结果全是防晒泳衣，连升旗的小兄弟都萎了的糟糕回忆…

建议把发明那玩意的人脑袋敲开看看。

正纠结试哪件时，刚才送饮料的店员亲切地搭话：

＂需要帮您推荐吗？＂

＂啊，好的。第一次正经买泳装不太懂…＂

＂要试试比基尼吗？以您的好身材穿保守款太可惜了。＂

这样啊？

＂那请推荐比基尼吧。＂

＂您的胸围很丰满，比起荷叶边款更适合简洁设计哦。＂

询问区别后她耐心解释：

＂荷叶边比基尼会自然强调胸部线条。通常是对size没信心的人用来转移视线用的。或者说，对贫乳星人来说不是选择而是必选呢！＂

原来如此…时尚真是门学问。

＂这款天蓝色比基尼很适合初学者，后背采用多绑带固定。＂

店员递来的确实是中规中矩的款式。

素净的底色配上小巧花纹，整体很简洁。

＂就试这件吧。＂

＂试穿时请直接套在内衣外面。＂

差点就要全裸试穿了…

按店员的说法，这件比基尼在肩带处做了X型交叉加固，穿着时意外地稳当。
看来这身泳装完全不用担心滑落的问题。真有品位啊，当服装店店员果然需要这种敏锐的眼力。

稍微花了点时间才穿好比基尼，当我走出试衣间时，发现夏琳正穿着性感黑色比基尼坐在茶几前啜饮冰咖啡。

虽然比刚才那套好些，但她的泳装为什么布料这么少？简直像用边角料拼的，肯定卖得很便宜吧。

＂哟～不错嘛小姐。很性感啊？男人见了绝对会直接扛你进酒店的。＂
＂你当着这么多人胡说什么！＂
＂安啦安啦～我可是这里的VIP。接下来两小时这家店不会有人进来。＂

天...真是花钱如流水的主。

总之我站在试衣间门前的全身镜前打量自己。修长的美腿，还有那仿佛在挑逗男性般高高耸起的胸部和臀部。

说真的，我要是男人看到这副模样，肯定得先去厕所解决一发。

＂别愣着，再试几套吧。我给你挑了些适合的泳装。＂夏琳这么说着，拿起旁边几件泳装带我去了更大的试衣间。

＂来！先从这件开始。＂
我便按她要求，开始逐一试穿她挑的泳装。

印着水滴图案的可爱黄色比基尼。
虽然是连衣裙款式但胸口像比基尼一样完全敞开的粉色泳装。

防晒泳衣...才不穿！我断然拒绝。

＂怎么样？都挺合适吧？＂
＂好～接下来这件～＂

正当我转身准备试穿夏琳递来的下一件时——

＂忍不住了。嘿～！＂
＂呀啊！！＂

她突然从背后抱住我，把手伸进文胸里开始肆意揉捏我的胸部。

＂喂、喂！！你干什么！！＂

＂哎呀～没关系的啦？店员全被我支出去办事了。＂
她冲我耳边吹着气低语：＂叫再大声也不会有人...进来哦。＂

＂住手...！！啊、啊啊！！＂

挣脱不开。这家伙体型比我大，力气也大得多，从背后牢牢固定着我根本动弹不得。
更要命的是她手法娴熟地揉弄胸部的同时，还不断挑逗敏感点，害我浑身渐渐发软...

＂嗯啊...哈啊...＂
＂天哪～你连喘气声都这么可爱？＂
说着她把胸部压到我后背上。

棉花糖般的巨乳压迫着背部，恍惚间我仿佛整个人陷进了云朵里。
但这样实在太......而且女生和女生做这种事很奇怪吧？我的性取向明明很正常。

＂放...放开我。呜...！＂

＂知道吗？虽然理所当然——但我也可以像你一样变回男人哦？＂

什么？
这句话让我瞬间清醒过来。
难、难道她要...当场变成男人侵犯我...？？

＂猜到你在想什么了，可惜现在做不到呢。＂
＂哈啊...啊...什、什么意思？＂
＂还能是谁。都是那个老东西从中作梗啦。＂

尽管脑袋晕乎乎的，我还是勉强理解了状况。

＂等老东西看够了好戏，应该就能如愿了吧。期待哦～不管是我变男人还是你变男人，肯定都会很舒服的。＂
说完她就若无其事地松开了我。

虽然不甘心...但这家伙的爱抚技术比我至今遇到的所有男人都要高明百倍。
甚至让人产生「光靠胸部就要去了」的错觉。

＂走吧。把试穿过的泳装都带上。＂
夏琳干脆利落地说完就往外走。

不知她怎么安排的，店员们等我们离开后才从远处仓库返回店里。
＂这些全部打包。啊，从这件到那件是她要穿的单独装。＂
＂好的客人，感谢惠顾。＂

常客吗？真是羡慕百货商城的VIP。光是泳装就刷掉了一百多万韩元。

来到商场地下车库，熟悉的进口车映入眼帘。
＂上车。送你回家。＂
＂那就谢了...＂

说实话我还是摸不透她的心思。
她究竟想对我做什么呢？

夏琳体贴地把车停在我的单间公寓附近。
＂回去好好休息～记得下周空出周末。＂
＂周末？为什么？＂
＂哎呀，不是买了泳装吗？当然要物尽其用呀？＂

说完「我会准备好一切，你人来就行啦～」这样优雅地微笑着，她便驾车离去。

虽然不太明白，但她毕竟救过我，应该没什么恶意...
...而且超有钱。

为了周末能休息，我拼命赶工几乎没停，在天堂酒吧和练歌房之间连轴转。
转眼就到了和夏琳约定见面的周末清晨。

第55章 EP0055
------------------------------
＂要去吗 公主殿下？＂
＂都是女人叫什么公主殿下。＂
＂啊哈？看来你很有女性自觉嘛？＂
不然我现在能是男人吗。
夏琳亲自开车来到我家附近。
＂所以咱们去哪儿？＂
＂按说看海还是釜山好…但太远了吧？长途驾驶很烦人。所以这次去江陵。＂
哦…江陵的话是镜浦台吗？
当然从没去过那种地方的我这是第一次。
说到釜山好像是海云台很有名来着也挺想去的…
不过得像她这么有钱才行吧？啊真羡慕。
正想着这些时不知不觉已经上了高速。
＂要开挺久的一路听歌吧。放我喜欢的行吗？＂
＂随你。＂
你的车当然放你喜欢的。
＂He!! Is!! The!! Pain!! Killer!! This!!! Is!! wowoo＂
＂这什么歌啊！！＂
＂嗯？讨厌金属乐？＂
哪还谈得上讨厌喜欢差点耳膜穿孔。世上居然有这种歌。
夏琳播放的歌曲清一色全是摇滚乐。
好车音响给力低频高频哐哐震搞得睡都睡不着。
就这样开了两个多小时 我们抵达了著名的江陵海滨景区。
其中夏琳的车驶向的是海景最美的豪华酒店。
＂这儿是住处？＂
＂对呀。先卸行李再玩嘛。＂
感觉会很贵。
现在不是旺季吗？一晚上多少钱啊？
算了 在意也没用 及时行乐吧。
＂房间不错。＂
＂对吧？这附近最贵的酒店。＂
＂看来你常来啊？＂
＂好酒店基本都住过。不说这个快换衣服。该去玩啦～＂
夏琳说着唰地脱掉了T恤。
哦呜…每次看她的腰臀比都绝了。
我身材也不算差但那种压倒性的尺寸到底怎么长的。
臀部也超饱满。
'好想打一巴掌。'
嘶。
我在想什么。
不对。她买泳衣时不也揉着我胸部说很棒吗？
活该这小妞！
我毫不犹豫走向正在脱裤子的夏琳 对着内裤包裹的臀部清脆地甩了一巴掌。
-啪！！
＂啊！＂
打人的我反而更吃惊。
这什么啊。
屁股居然像布丁似的duangduang乱颤？哇…这弹性真的假的。
＂哈啊！干什么啦…＂
居然形成被打的比打人的更淡定的奇妙局面。
＂你到底怎么把屁股练成这样的…？？＂
＂嗯？姐姐对我的屁股这么好奇？要再来一下吗？＂
现在甚至主动撅起屁股方便我打。
＂看来我们惠静觉醒百合之魂了呢姐姐好开心～。那干脆别出门在这里和姐姐…＂
＂非常抱歉！！＂
完全没那个意思。真的没有。
＂穿这件？比想象中朴素嘛？也是 你本来喜欢白色。＂
＂怎、怎么 不能穿吗？＂
那天买了很多泳装 但今天带的是白色比基尼。
没有其他含义…单纯因为我喜欢纯白色。内裤也是全部…
＂不过很适合。我变成女生这么久还是第一次和女生来海边。＂
说起来夏琳比平时更兴奋。
虽然她一直挺嗨的。
＂所以你和男生来过？＂
＂呵呵。你猜？＂
＂那你变女生多久了？＂
仔细想想这是根本问题。她肯定也和我一样是被某人变成女生的吧？
＂这个…是秘密♥＂
什么都当秘密。
＂别管这些快去玩吧。我们两个一定会超开心的。＂
夏琳说着牵起我的手。
虽然夏日将尽 镜浦台依然人潮涌动。
毕竟越是临近结束越想疯狂玩乐是人类本性。
＂要玩水吗？＂
＂当然。但女生来海边不会疯跑疯玩啦。＂
得先让我有海边游玩经验啊。当男人时也没玩过。
＂那里…啊！就那边。＂
跟着夏琳来到支着大遮阳伞的地方。
她立即对坐在那里的大学生模样的男生开口：
＂已经转账啦～＂
＂感谢惠顾。祝您玩得愉快。＂
什么情况？
＂转什么账？＂
＂啊 我提前雇人占位。用了兼职生。＂
＂连这种活都有？＂
＂这世道有钱什么办不到。比如ins上那些凌晨排队的网红店？花钱雇人代排就能准点吃上。＂
…这就是土豪的挥霍方式吗。难以置信。
这里不仅有遮阳伞 还摆着两张舒适躺椅 中间小茶几旁甚至准备了沉甸甸的冰柜。
夏琳先让我坐在躺椅前的野餐垫上说道。
＂那现在…我要做一件对女生很～重要的事。＂

＂什么重要的事啊？＂

对女生重要的事情可多了去了。不过既然我和她都不会来月经，倒是省了些麻烦。

＂你平时都不涂防晒霜的吧？＂

＂啊？嗯…是啊？＂

因为工作都是夜间上班，压根没想过要涂防晒。化妆顶多也就抹点BB霜，现在刚进阶到化点彩妆的程度。

＂在这种地方必须涂到过量才行。每隔三小时还得补涂。所以趴好。姐姐会贴心帮你每一寸肌肤都涂到哦♥＂

别发出那种鼻音，恶心死了。坚决抵制百合情节。

按她说的趴下后，夏琳熟练地解开我泳装后背系带，往手心挤了一大坨防晒霜开始涂抹。

啊呀…这感觉…

『冰冷手指粘着滑腻液体来回打转实在太…』

＂啊…啊呀…＂

糟。

不小心漏出了一声舒服的呻吟。

＂舒服吧？这才刚开始呢，多给我听听可爱的声音嘛？＂

夏琳说着直接骑坐到我臀部上。

＂啊哈…＂

危险。

这感觉也太舒服了。

夏琳的抚摸毫无停顿。双手像碾压般抚过整个背部，时不时传来刺痛般的快感。

＂那个…你知道吗？＂

她突然把嘴唇紧贴我耳际低语。

＂知、知道什么…？＂

＂女生有个意外敏感的部位哦。＂

是说性感带吗？

下一秒她的右手从我后腰毫无预兆地向上游走。

＂呀啊…！＂

＂就是背部。神奇吧？性感带不在胸部也不在耳朵，而是在背上。＂

明白了。完全明白了。

被这样用身体教导，怎么可能不认同！

＂等你变回男人之后，后入时记得重点照顾背部。会爱抚背部的男人至少不会被说床技差。话说要不要看看周围？＂

她突然压低音量，用气音在我耳边呢喃。

＂周围？＂

我还沉溺在她抚摸中，闻言抬头环视四周后猛地一惊。

＂有、有好多男人在盯着看？＂

正如她所言，不知何时遮阳伞附近已聚集了一群男人，正偷瞄着我们的举动。

＂对吧？我们惠静叫得太性感太可爱，男人们都把持不住了。＂

＂谁、谁叫了！＂

＂既然这样干脆多做些服务吧~下面也帮你仔细涂~＂

夏琳边说边转身开始往我大腿涂抹防晒霜，男人们的视线顿时全聚焦到我的下半身。

『在、在看。这么多男人。在户外。』

明明不是裸体却被如此露骨的视线——那些毫不掩饰雄性欲望的黏腻目光——灼得身体渐渐发烫。

他们知道吗？

自以为的偷瞄在我感受中简直赤裸得可怕。

从某种意义来说这算不算户外暴露play？

许久后，等防晒霜厚涂完所有裸露部位，夏琳替我系好泳衣带子趴到我身旁。

＂搞定。现在该帮我涂了吧？＂

＂好、好的…＂

我学她刚才的样子跨坐她臀部，小心解开她泳衣系带。刹那间那些偷瞄的视线齐刷刷钉在了夏琳身上。

＂哇靠…绝了…＂

＂那女的看过美剧吗？太顶了…＂

泳衣系带滑落瞬间，她炸药般的侧乳完全暴露在阳光下。

『虽然趴着但侧乳这么明目张胆…』

即便这样夏琳也毫无羞怯。

＂要涂了？＂

我也不能慌。这种事就该学她…不对这种真的该学吗？

＂啊哈~~舒服~~我们惠静真棒呢？＂

当我像她那样开始涂抹后背时，她立刻发出带着娇喘的鼻音。

＂小声点。男人们都聚过来了。＂

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQVWpVaWxKdEZ1TmYrNjNiaEdBOFZUZA

＂想看就让他们看呗？这种极品身材不让欣赏，他们这趟海滩不就白来了？＂

我还承受不了那种程度啊！

不过比起我涂防晒时，此刻汇聚的雄性视线确实多到让人不甘心。明明今天我在这沙滩绝对算颜值前列，但夏琳这家伙的身材根本是犯规。

涂完后我也学她重新系紧泳衣系带。

＂这下结束了吧？＂
＂嗯…我晒习惯了倒没关系，但你不是最好再在树荫下坐个二十分钟吗？不过他们估计不会让我们安静待着了…＂

＂这话什么意思…＂

没等回答完，我就理解了夏琳刚对我暗示的事。两个全身晒成古铜色的男人正朝我们搭话。

＂哇~两位来玩的？今天这片海滩就属你们最靓了，陪我们玩玩呗，保证带劲。＂

啊，原来是…

海滩搭讪吗？

第56章 EP0056
------------------------------
＂这帮人该怎么应付？＂我用眼神问道，夏琳咧嘴一笑走上前去。
＂抱歉，我们刚到这里。想自己玩会儿~＂
干脆利落地拒绝了对方。哇哦…她对付男人真的有一套。
但那些男人并没这么容易打发。
＂真假？一起玩才有趣啊。第一次来镜浦台？这附近好吃的我们都熟。别客气啦。＂
＂看，刚好二对二。就当情侣约会嘛！＂
原来女生是这样搭讪的。
我当男人时完全想象不到，原来泡妞需要这么厚脸皮…
这时夏琳的表情突然冷了下来。
＂听好了。真的不用。别打扰我们自己玩。＂
身高超过一米七，胸臀都饱满的超模体型女生突然这么说话，气场简直可怕。
男人们这才意识到不是欲擒故纵，灰溜溜地撤退了。其中一人临走时的嘟囔清楚传进我耳朵：
＂装什么高贵，他妈的婊子。＂
夏琳苦笑着问我：＂听到这种话，会不会反省我们以前干的那些事？＂
反省？
我可不记得干过需要反省的事。
＂我为什么要反省。＂
＂啊哈哈哈，忘了你以前是个死宅。确实~你没什么可反省的。＂
说得你当男人时是什么情圣似的。
＂话说…感觉如何？被男人用这种露骨的眼神盯着？身体应该有反应了吧？＂
这…没法否认。
＂那直接跟他们玩不就好了？＂
＂那几个倒也不差。但大老远来海边，总要多享受会儿~＂夏琳说着拉起我的手。
＂走啦~！＂
＂哦，喔喔＂
我们在海边疯玩了好几小时。
做沙浴、下海游泳，补防晒霜，在路边摊吃零食。
讽刺的是，玩得越开心，身体却越积蓄着性兴奋。
＂这里的人真是赤裸裸啊…＂
和夏琳在海边咖啡馆喝冰咖啡时，我不禁这么想。
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQVTJIbkpvc1hTbk5PZm9JempIWDlzeA
平时上班穿短裙就常被男人盯着看，自认习惯了这种视线。但海边的目光完全是另一个级别——最大区别在于，明目张胆打量的人比偷瞄的还多。
那些黏腻的视线仿佛用目光舔遍我全身…
而且…
＂身材都…挺不错呢。＂
我深刻意识到：在海边对着半裸女性兴奋的并非只有男人。镜浦台到处是肩膀宽厚、手臂结实的男人，每次看到就会不由自主想象和他们做爱的场景。
＂被那种结实胸膛拥抱会是什么感觉？如果紧紧搂到喘不过气…＂
仔细想想从没这种体验。
我睡过的男人不过三个：初恋是戴眼镜的死宅，身材平庸；第二个裴社长不算差，但更多是中年发福；第三个在练歌房勾搭的…还是忘了吧，那玩意儿太小了。
所以结论是…我根本没睡过真正身材好的男人？
＂难怪这么兴奋。现在稍微懂点性趣了。＂
夏琳仿佛看穿我的想法，突然倾身用手指戳我脸颊：
＂嘻嘻~怎么样？被男人注视的感觉？＂
＂就、就那样啦…＂
＂别害羞嘛~那接下来找男人玩玩？＂
见我点头，她哈哈笑着说：＂那回海边吧。不过得定个规矩——待会来搭讪的男生里，我们惠静最爱看男人哪个部位？脸？＂
脸倒无所谓…
＂身子。＂
＂哈哈哈。其实我对帅哥也没兴趣。咱们半斤八两吧？只要身材过得去我基本都行。＂
夏琳尖叫着拉住我的手拽回海边。
果然刚回到沙滩，就有成群男性开始搭讪。
自然都由夏琳应付。
＂我们有虎鲸泳圈要借吗？一起玩。＂
＂你们几个人？＂
＂三个。缺女伴？＂
＂遗憾啦~我们才两人。下次吧~＂
虽然遇到不错的家伙但人数不合，夏琳迅速打发了他们。
＂两位小姐来玩？让哥哥们带你们嗨？＂
＂…大叔贵庚？看着都三十了吧？＂
＂比毛头小子靠谱多啦。晚上请你们吃好的，哥哥们有钱。＂
＂钱我们更多哦~＂
她挥手赶走这两个大叔后，又来了一对。
＂哇~你们也健身？臀练得不错。三大项多少？＂
这次是二十来岁的高个子肌肉男。
夏琳聊了几句凑过来耳语：
＂这几个还行吧？约吗？＂
＂嗯。＂
就这样决定了海滩男伴。
＂我叫金尚浩，在首尔读大学。＂
＂李敏亨，和他同校但休学中，现在健身房当助教。＂
＂叫我夏琳~这是我世上最亲的妹妹。＂
＂申惠静。幸会。＂
简短介绍后我们自然组队。
我的男伴是健身教练李敏亨。
'原来健身才练出这种身材。厉害。'
虽然夏琳的男伴尚浩身材也不错，但我的男伴明显更结实。
不过敏亨身高175左右，尚浩超过180，高挑的夏琳自然选了后者。
＂所以…要怎么让我们开心呀？＂
夏琳用撩人语气撒娇时，男伴们咧嘴笑道：
＂既然组队了，玩沙滩排球？我们准备了场地和球。＂
沙滩排球…
典型潮人活动嘛？
倒也不错。
＂我可以。＂
＂惠静愿意就行~＂
＂那去那边角落吧。＂
男伴熟练地带我们到预定地点，手脚麻利地划出简易场地。
＂没球网不过随便玩玩。先鼓劲再开始？＂
＂加油！！＂
＂发球！＂
不愧是运动咖，回合持续很久。
但总觉得…
＂哎呀！让我来！＂
他们似乎在放水？
各种在女伴面前表现的动作层出不穷。
＂接好咯惠静~看球！！＂
夏琳突然跃起诡异高度。
'跳这么高？！'
——砰！！
我正震惊时，她扣出的球直冲我面门。
＂啊呀！！＂
——咚
轻飘飘的沙滩球砸中我，我抱头蹲下。
＂没、没事吧？？＂
当然没事。
这种充气球能怎样。
＂能站起来吗？＂
敏亨却紧张地扶我。
'啊…腰…'
当他结实的手臂环住我腰肢时，我莫名脸红起来。
厚实手掌贴着纤细腰线。
若有似无的摩挲。
'肢体接触很自然嘛。'
难怪受欢迎。
＂休息会？顺便喘口气。＂
＂好啊。搭档们去散步吧。＂
男伴们交换眼神后提议。
'哈…想分开我们？'
套路太明显。
但我乐意装糊涂。
＂走吧~去喝点凉的？＂
＂待会联系。＂
＂好。出发？＂
敏亨搂着我腰往反方向走时，我察觉脸颊在发烫。

第57章 EP0057
------------------------------
＂有什么想做的吗？要不要我们也去喝点什么？＂敏亨依旧搂着我的腰温柔地问道。
＂嗯…其实不太渴？＂
＂这样啊。对了，你会游泳吗？＂
＂不会。从来没游过…＂
怎么可能做过运动这类事情嘛。
都来到海边却只能泡泡脚跑来跑去，确实有点遗憾。
＂不过既然来了海边总该下水吧。那边有租泳圈的要不要试试？＂
啊，还有这办法。
望向海面，远处确实能看到人们乘着泳圈或小船嬉戏的身影。
＂你也用泳圈吗？＂
＂不用。我游了很多年了。只要在你泳圈旁边陪着就行＂
也是。这家伙要是旱鸭子才不合理呢。看起来就像什么运动都会的样子。
那方面运动肯定也…呜哇…
敏亨就近租了个巨型泳圈回来。
＂好大啊？？＂
以我单薄的身材坐进去还能空出一大截。
这尺寸都能塞下两个人了吧？
＂泳圈本来就该又大又结实才安全。来玩万一出事可不行对吧？＂
好像有点道理。反正我不懂这些。
＂那走吧。我知道人少的好地方。慢慢漂过去会很有趣哦。＂
敏亨把巨型泳圈架在肩上，再次搂住我的腰。
『呜哇…』
明明只是被搂着腰，却嗅到与我自己截然不同的、充满力量感的雄性气息。
我们缓缓穿过白沙滩，放下泳圈漂进海中。
＂怎么样？泡在海水里很舒服吧？＂
＂还…还行。＂
在双脚勉强够不到底的深度，我随着敏亨牵引慢慢漂向无人的海岸。
＂噗哈~~噗哈~快来~这里超棒。＂
『游得真好啊。在深海这样玩不怕吗？』
看着他交替使用自由泳仰泳甚至蛙泳领路的样子，只觉得神奇。
跟着敏亨漂了多远呢？
＂就是这儿。看？一个人都没有吧？＂
哦…真的哎。
白沙滩最偏僻的角落。
虽然远处沙滩有几个玩沙的孩子，但这片海域确实空无一人。
＂这种地方你怎么发现的？＂
＂去年我在这儿当过兼职生。做水上安全员的时候知道的。既然有泳圈，要不要去更深点儿的地方？＂
他边说边抓着我的泳圈，单手娴熟地划水带我们前往远海。
『现在完全踩不到底了。哇…又害怕又刺激…』
＂说起来，那边那个姐姐和你什么关系呀？＂
＂诶？就…以前认识的姐姐而已。＂
＂听说美女只和美女玩，你们也这样？＂
这问题好难答。
被夸漂亮是有点开心…这也是雌性心态作祟吗？
这时敏亨突然咧嘴一笑。
＂我有点累了，一起挤挤泳圈哦。＂
说完突然潜泳，眨眼就从后方滑进泳圈。
『呃…』
居然真能塞两个人。
但会不会太挤了点？
＂有点窄吧？不舒服吗？＂
要说的话…确实不太舒服。
感受着后背紧贴的结实胸膛，我发觉自己脸红了。
＂啊…没。不难受。＂
＂那就好。其实我也挺吃力的。＂
他说着不动声色地贴得更紧了。
『啊…后面顶到了…』
海水中有根硬邦邦的男性阴茎正咚咚轻撞着我的臀部。
无人的海岸线。
难道是算计好才带我来的？
想到这里，一股难以抑制的燥热涌遍全身。
＂在海水里泡久了有点冷吧？再这样待会儿。＂
他边说边用阴茎在我臀缝反复磨蹭，同时不断把我往前顶。
游移的手突然抚上我的后背。
＂呀…＂
充满情欲的抚摸。
隔着比基尼泳装摩挲赤裸的背部，随后滑向腰间。
『明明只是轻微触碰…怎么会这么兴奋？』
由于敏亨不断前压，本就狭小的泳圈彻底没了空间。
我不得已微微撅臀后顶，试图推开他。
这个动作自然让腰肢下弯，勾勒出诱人曲线。
『正在用我的身体发泄欲望…』
耳畔的呼吸声越来越粗重。
我们身上仅有单薄泳衣相隔。
那根硬物先是蹭着我的股沟，突然找准缝隙挤了进来。
＂你真可爱。怎么办？我忍不住了。＂
耳边的低语还未消散，右手突然攫住我的胸部。
＂啊…＂
＂真棒。胸部也这么软。哈啊…＂
此刻再无半点绅士模样。
如野兽般，敏亨的手开始贪婪探索我的全身。
＂哈啊…啊！…＂
＂嗯…啾…啾…＂
后背传来阵阵刺激的电流感。
敏亨不停用他的阴茎蹭着我的臀部刺激我，一只手揉弄着我的胸部，嘴唇则在我背上疯狂亲吻。
'啊…这家伙怎么这么会…'
本来就处于轻微兴奋状态的身体，在敏亨温柔的抚弄下立刻将快感冲上脑海。
＂不用忍着叫声。这里又没人。来，这样…＂
＂呀啊啊！！＂
说着敏亨用正在爱抚的手轻轻捏住了我的乳尖。
＂啊…呜嗯…＂
好舒服。太舒服了。
可是…
可是还不够。
这种程度的爱抚不行，我需要更激烈的。
＂哈啊…哈啊…我…换个…姿势…＂
＂嗯？换什么姿势？＂
＂转到…前面来…不行吗？＂
＂当然行！嘿咻！！＂
我刚表达完意思敏亨立刻会意，抓着我的身体粗暴地转到他面前。
＂我也想直接看看你的胸部呢。掀起来了哦。＂
说着他粗鲁地拽下比基尼胸罩往上掀开。
于是形状漂亮的碗状雪白胸部，就这样完整暴露在敏亨眼前。
＂哇…还是第一次见到这么漂亮的胸部。那我开动了。＂
敏亨边说边让我稍向后靠在泳圈上，毫不犹豫就把嘴唇贴上了我的左胸。
＂啧…啧…啾…＂
＂呀啊…啊啊…呀！…＂
当他的舌头开始像玩弄般欺凌乳尖时，我口中终于迸发出甜美的娇喘。
敏亨熟练地用嘴爱抚着我左胸，另一只手则毫不留情地揉捏起右胸。
'啊…好舒服…哈啊…'
敏亨的爱抚行云流水般自然。
他会花时间用嘴唇慢慢品尝一侧胸部，等享受够了就立刻换另一侧。
加上身处空旷无人的海面这个事实，更是加速了我的兴奋。
＂呼…我忍不住了。能用嘴吗？＂
＂在这里？＂
其实我也快被逼疯了——看着他不断磨蹭我小穴的阴茎，我恨不得立刻亲手服侍。
但问题是这个泳圈…
在水里根本没法好好爱抚啊，怎么办？
而且要是想抬起身体泳圈又会翻掉…
＂嗯。啊，等一下。我摆个姿势。＂
敏亨说着双手按住泳圈两侧，把身体往上抬。
这样一来泳圈被他双手稳稳固定住，同时他膨胀的泳裤也浮出水面。
＂你帮我脱掉再开始。＂
根本不需要他提醒。
兴奋到极点的我直接扯下了他的泳裤。
-噗通！！
'啊…太棒了…'
青筋暴起的男性阴茎在我眼前展现了它的雄姿。
当然并没有特别夸张的巨大。
坦白说作为男性时我的阴茎太大，相比之下他这尺寸只能算平均水准吧？
但刚刚才被短小阴茎插到高潮的我，此刻只觉得这个尺寸足够让我满足了。
＂嗯…呜…啾…＂
与敏亨稍微抬起身体相反，我往泳圈里沉了些。
双手抓着敏亨背后的泳圈，只用嘴唇从他睾丸开始缓缓向上爱抚。
＂呃…呼！…哇…你太会了。哦哦…＂
是因为经常运动吗？
敏亨阴茎的硬度比我之前做过的两个男人都强。
而且因为发力维持姿势的关系，能感觉到本就坚硬的阴茎变得更加紧绷。
'核心力量真厉害…'
腹肌上凸起的＂王＂字随着用力愈发清晰，这更让我兴奋不已。
不一会儿，我稍微抬起身体将他龟头部分含进嘴里，像舔冰淇淋那样用舌头舔舐起来。
'…一定要让你射出来。'
闻着雄性特有的酸涩气味，我在海面上继续着口交服务。

第58章 EP0058
------------------------------
＂呼…！！啊。好舒服。啊，你这家伙真是的。呜嗯＂
朴敏亨望着用嘴唇爱抚自己阴茎的女人，吐出充满欢愉的粗重喘息。
『完全是极品啊极品。这种程度的话，绝对是今年上过的女人里最棒的。』
夏天接近尾声的时节。
这个夏季敏亨和数不清的女人发生过关系。
这也在所难免。
身高超出平均水平外加端正的长相，配上与健身教练身份相称的结实身材，他在海滩上近乎顶级掠食者。
但即便和这么多女人发生过关系，他依然渴望与新对象做爱。
这样的情况下，在他频繁出入的镜浦台海滩成功搭讪到了今年最美的姑娘。
『坦白说这姑娘级别太高，之前还担心会被其他家伙抢先。啊，连她同行的女人也想搞。真羡慕那混账。』
正想着这些的他感到射精预兆，连忙集中注意力控制阴茎。
『呣…真的太会吸了。这样下去要射了？』
但仅靠口交就射未免可惜。
这般漂亮性感又口技高超的女人。
干起来该有多美味？为了能多来几次，一滴精液都不能浪费。
他想着这些收紧肛门——这是独门的忍耐秘诀。
『虽然很想现在就插进去，但口活实在太好又舍不得停啊。』
＂嗯呜…啾…哈啊…＂
就在快感即将抵达龟头尖端时，他推开了含着阴茎的女人。
＂想多试几个体位，但这里姿势实在不方便。从后面来吧，可以吗？＂
说着与女人面对面，将手伸入水中啪地打了下她的臀部。
＂嗯。好啊。从后面插进来。你知道我超期待的吧？＂
＂很期待？＂
＂意外发现很会做爱的男人其实不多呢。＂
女人边说边转身，似在催促般向后轻撅臀部。
同时她腰部下凹，勾勒出无比撩人的流畅曲线。
＂呼…＂
他轻抚过女人丰腴的臀瓣。
＂啊嗯…＂
短促的娇喘。
正是她也渴望着这根肉棒的证明。
『嗬，快要爆炸了。』
他急忙从泳裤里掏出胀硬的阳具。
但并没打算立刻插入。
只会蛮干的毛头小子才猴急。
关键在于掌控主导权，直到女人按捺不住。
敏亨双手把玩着臀肉，突然抓住泳装边缘猛力一提，让布料深深陷进臀缝。
＂看，你的泳衣被吃掉了哦？＂
他故意坏笑着继续拉伸泳装面料。
＂哈啊…＂
效果立竿见影。
女人开始扭动臀部发出焦灼的喘息。
『这才对。』
他向来享受这种将内裤勒进臀缝的玩法。
用布料摩擦对方私处时——有种唯有实践者才懂的征服欲。
而多数女人被这样对待时，都会饥渴地哀求他赶快插入。
随着他的动作，单薄泳衣像橡皮筋般伸缩，女人小穴也逐渐濡湿。
＂啊啊…停下…快进来…＂
＂嗯…？还不到时候吧？＂
他说着将龟头抵上她的臀沟。
＂呀啊…好硬…快把它插进来…＂
＂想被干？用这个捅你的小洞？＂
他故意说着粗话，这次将泳裤侧边撩开。
『还不行。得等到她带着哭腔求我才有意思。』
他痴迷地凝视眼前秘处。
漂亮的粉红小穴。
形状如此完美，或许因经验尚少，花瓣仍紧闭着。
但紧窄缝隙间早已渗出黏滑爱液。
『捡到宝了？本以为会是黑木耳，怎么回事？果然真美女反而不常被操烂啊。』
暗自惊叹着，他将鼻子贴上去深嗅。
『哇…居然没异味。这种程度的话…』
他毫不犹豫地舔上那片花瓣。
＂哈啊！！＂
突然被温热气息袭击私处的女人发出惊叫。
『没错。只要没异味，舔穴算什么。』
实际上他并不太喜欢用嘴去爱抚女性的性器。
虽说每位女性的程度不同，但女性那个部位常常会散发出所谓鱼穴腥臭的恶心气味。
尤其是偶尔遇到严重阴道炎的日子，一脱下内裤就会闻到类似腐蛋的臭味，那天连勃起的阴茎都会蔫掉——有过这种经历的他，尽可能不去爱抚女性性器。
但像这样没有异味的女性就另当别论。
这种情况下，比起任何爱抚方式，直接用舌头刺激小穴更能让女性达到更强烈的高潮。
因为这是用手指绝对无法实现的精细操控。
＂吸溜…吸溜…啾噜…啾噜…！！＂
他干脆把脸埋进女性的臀部，忘情地贪婪舔舐着她的阴户。
＂哈啊…！！呃啊…啊啊…求你了…啊啊啊…！！！＂
随着敏亨的爱抚动作越来越粗暴，女性的娇喘逐渐染上哭腔。
敏亨最后将舌尖绷紧，开始用硬挺的舌头非常有节奏地拨弄她的阴蒂。
＂啊啊啊！！停下…！！！哈啊…！！现在…求你…插进来…呜呃…呃…＂
当女性的呻吟完全转为啜泣时，敏亨终于将嘴从她的小穴移开。
＂说什么？不说清楚我可不明白哦？＂
＂鸡巴…把鸡巴插进来…求求你…＂
＂要把鸡巴插到哪里呢？＂
＂插到我小穴里…把鸡巴插进来嘛…求您了…呜…呜…＂
就是现在。
没经验的男人往往读不懂这种信号，自己阴茎刚硬起来就想立刻插进小穴——这样根本没法让女性真正满足。
不仅如此，男性也因此无法与女性完美配合。拼命活塞运动时小穴干涩的情况，就是因为这个。
敏亨凭经验知道什么时候插入才能让女性彻底享受。
当女性几乎带着哭腔哀求着要你插进来的时候。
那才是最完美的插入时机。
他看准时机，粗暴地扯下她的泳装内裤。
＂既然许愿了就该实现呢。我要上了…！！！＂
-噗嗤！！！
话音未落，敏亨腰身一挺，阴茎瞬间突入她的小穴。
＂啊啊啊啊啊…！！＂
得到渴望之物的女性发出前所未有的凄艳呻吟，任谁在附近都能听出她正被男人贯穿。
然而敏亨绷紧腰肌，以不快不慢的节奏开始细细品尝她的小穴。
-噗滋噗滋噗滋
＂哈啊…啊啊…啊嗯…啊啊啊！！＂
这个速度刚刚好。
从开始就像发情的野狗般疯狂抽插是外行才做的事。
那样怎么可能坚持超过一分钟？
尤其在这个狭窄的泳圈里，敏亨不用太费力就能让插入的阴茎不轻易滑出。
让阴茎在她小穴深处被浅浅推出又深深贯穿，形成理想循环。
＂呼…呼…＂
敏亨的呼吸渐渐粗重起来。
其中也带着刻意表演的成分。
女性会因雄性粗暴占有自己身体时发出的喘息声而加倍兴奋。
他将嘴唇凑到她耳边低声呢喃：
＂怎么样？在海上挨操的感觉？＂
＂舒服…啊…超级…超级舒服。呜嗯…＂
伴随这句话，她的小穴突然绞紧了他的阴茎。
敏亨强忍逐渐涌上的射精感，盯着她丰腴的臀部，忽然抬起了手掌。
-啪！！！
＂呀啊啊啊！！！＂

第59章 EP0059
------------------------------
＂脑子…要坏掉了…！！＂
真厉害。
这个男人。
真的太厉害了。
虽然没跟那么多男人做过爱，但本能告诉我。
'专挑舒服的地方，用舒服的速度顶进来…啊啊啊…'
要说做爱技术好，裴社长其实也很棒。
但裴社长怎么说呢…
整体有点温吞。
虽然因为健身好体型壮硕阳具又大而很有冲击力，但总带着＂中年人的性爱就该这样！＂的教科书感？
具体来说过程有点黏糊，像是要把年轻女人从里到外尝遍似的。
但这个男人不一样。
＂呼唔…！！呼…呃啊…＂
他喘着粗重却富有节奏的呼吸抽插着阳具。
那种裴社长身上没有的、年轻雄兽般眼白发红的发情状态。
但和笨拙的眼镜男或备考生完全不同。
他充分爱抚我身体舒服的部位，把我撩拨到饥渴难耐主动哭着求他进来。
显然他一直在克制欲望忍到现在。
等我身体敏感到碰下手指就要高潮时，他毫不犹豫捅了进来。
＂啊…啊啊啊嗯…哈啊…好棒…啊啊…啊啊…＂
然后才在我身上尽情释放压抑的欲望。
先前忍耐全是为了这一刻，游刃有余又野性十足的活塞运动。
虽然粗暴地侵占着我，却没有半点生涩。
啊啊。
这才叫做爱。
我和惠珠婊搞的那根本不叫做爱。
不过是仗着大家伙乱捅一气罢了。
-啪！！
＂嗯啊…＂
打屁股这点倒是谁都一样。
但整套动作行云流水。
渐渐地。
我能清晰感觉到高潮临近。
男人似乎也从我反应中察觉到了。
＂哈啊…！！呃啊…呃…再快点。＂
＂诶？呀啊！！＂
等等。
居然还没开始冲刺？
啊啊。
要来了。
有什么要来了。
＂啊啊啊！！呜哇…啊啊啊…太棒了…要死了…啊啊…来了… 呀啊啊！！＂
被男人紧攥的腰肢如弯弓般向天反折。
顾不得掩饰狼狈的娇喘，巅峰的快感一波接一波袭来。
即便如此男人也没停。
＂哦？到了？可我还没完呢。呃啊…呼…去了！！＂
-啪啪！！
几乎要失去意识。
男人在敏感得碰下就会高潮的身体里肆意倾泻着欲望。
＂哈啊…呜呜…呜哇…＂
＂射了…射了…呃嗯…！！＂
-咕噜咕噜
他抽泣般在我瘫软的身体上激烈射精。
滚烫液体充满子宫深处的触感。
还有在体内跳动的阳具脉动。
虽不是初次体验，却从未感受过如此强烈的快感。
他持续射精好一会儿才缓缓拔出阳具。
＂呼…＂
靠着大泳圈，他用粗糙大手环住我腰部搂进怀里。
'好温暖…'
熔炉般炽热坚硬的男性躯体。
刚在我体内凶猛射精的男人怀抱里，涌起难以言喻的满足感。
'原来如此。所以说做完爱要抱着女人温存。'
我主导的性爱也很棒。
毕竟在游戏厅诱惑经验少尺寸小的男人也很愉快。
但身为女人果然还是这样舒服。
把一切交给男人粗粝的手掌，随着他动作娇喘着攀上顶峰。
或许因为太过满足。
我和他都沉默沐浴在夏日阳光里，感受彼此体温飘浮许久。
***
＂呀哈哈哈。什么嘛，你们俩怎么一副突然很亲密的样子？爽到了？＂
＂胡、胡说什么呢。＂
和敏亨做完后，上岸打开手机发现夏琳的未接来电。
-给足你们男伴培养感情的时间了吧？现在汇合。你们在哪？
敏亨似乎也接到朋友类似联络，我们立刻赶往集合点。
快到集合点时天色已渐暗。
一见面敏亨和他朋友就对夏琳提议：
＂热吧？要不要喝罐冰啤酒？＂
＂啤酒？好啊。但去哪喝？＂
＂你们不介意的话去我们住处？反正也得吃晚饭，那边还能烧烤。＂
＂走啦走啦~~＂
两个男人兴奋地走在前头带路。
烧烤啊…
不错呢。
简直太有夏日氛围了。
但夏琳似乎不太乐意。
怎么了？
我低声问她：
＂烧烤配啤酒不是挺好？＂
＂不差啦。他们心思太明显了。况且他们住处不可能比我们好。＂
啊…
这倒是。
这帮人就算再有钱也比不上夏琳吧？
充其量也就是每人三四万韩元档次的住处。
我们住的度假屋…至少比那贵十倍。
＂那把他们带到我们酒店去…？＂
＂不是不行，不过我性子有点坏。不想让他们占到这么多便宜呢？＂
唔…
是这样吗？
听你一说好像确实？
太占人便宜了那也太。
＂那怎么办？＂
＂先跟着去吧。就算睡觉也要回我们酒店分开睡。我可是很满意我的男伴。你那个怎么样？做爱技术好吗？＂
搞什么为什么要问这种问题。
才不要回答你呢哼。
＂喂这很重要的好吗。今天要是跟着他们的话我们…＂
就在这时前面的敏亨和尚浩又朝我们走过来喊道。
＂那边两个！磨蹭什么呢！不带你们玩了！＂
＂嗯~这就来~＂
夏琳调皮地拽着我的胳膊悄声说道。
＂看起来要交换伴侣哦？＂
交…什么？
呃。
***
确认女人们远远跟在后面后，敏亨两眼放光地对尚浩说：
＂简直疯了是不是？那群家伙绝对是女神级别。我搞过这么多人里面她最带劲。＂
＂我也是…那种身材真是头一回遇到。喂会交换的吧？＂
＂求你了换一下吧。我那个技术是没话说但身材还是那个姐姐更…＂
＂不过你可能要遭点罪？我感觉精气都快被吸干了。＂
＂被吸干…？你？＂
敏亨一时没明白尚浩这话的意思。
虽然自己说有点那什么，但这个叫尚浩的家伙其实算是他师父。
他自己也算身经百战了，但大学里带他入门的正是这货。
虽然不甘心但对方确实比自己高。
那玩意儿倒是差不多大。
连这种家伙都被吸干的话到底是用了什么手段啊。
＂先去了再说吧。哎哟可得好好补充蛋白质了。＂
也是。
难不成还能放过不吃么。
回到度假屋后他们迅速摆好了烧烤架和啤酒。
＂要帮忙吗？＂
＂哎呀！烤肉哪有女人插手的份。这都是男人该干的活。＂
＂哇，真有绅士风度。那我们就等着吃咯？＂
美味的五花肉配啤酒。
再加上两对年轻男女。
而且无论女人们还是他们自己都穿着暴露的泳装。
正当他们吃着烤好的肉喝酒聊天时，两个男人悄悄交换了眼神。
＂啊，光跟固定对象玩多没意思。＂
＂就是嘛。咱们和不太熟的人也聊聊天？＂
说着尚浩和敏亨很自然地互换了座位。
女人们并没有阻止。
倒不如说…
＂啊，那这次换哥哥陪我了？好耶~诶嘿！＂
『呃。』
敏亨因为胳膊陷入柔软触感而浑身一颤。
他也算阅女无数，大胸妹见过不少，但这种尺寸真是头一遭。
更关键是这女人每句话每个表情都让他想起某个词。
『这就是传说中的桃花煞吧？』
下午搞的那个妹妹长相更对他的胃口。清纯可爱的脸蛋简直能当偶像。
但夏琳这女人从举止到谈吐都散发着雌性荷尔蒙。
刚坐下就挽住胳膊把胸贴上来，那勾人的眼神简直要命。
看到敏亨不自觉地放松嘴角发愣的样子，尚浩暗自偷笑：
『这下也让你尝尝被吸干的滋味。』
他搂住身边清纯女孩的腰盘算着接下来的好事。
嗯。这边手感也不错。
没什么经验反而别有风味。
没想到率先行动的却是夏琳。
＂好热啊，那边包厢开空调了吗？＂
＂开、开着呢。＂
＂那去休息会儿吧。待会见~＂
还没等他们商量好分开进房间的时机，夏琳就拉着敏亨进了其中一间。
-咚
房门关上的瞬间，敏亨立刻明白了尚浩说的被吸干是什么意思。
＂哈啊…靠…＂
刚进门就被反压在墙上。
而且是女方主动。
『卧槽这么猛？原来是这意思？』
在热烈接吻的同时，夏琳一把抓住他泳裤下勃起的阴茎。
＂亲爱的，应该很行吧？＂

第60章 EP0060
------------------------------
敏亨几乎要在夏琳为他口交的快感中失去理智。
＂哇、什…什么啊。原来口交是这样的吗？＂
白天被他上的妹妹口活也很厉害。光是那种程度就已经是敏亨经历过最棒的前几名了。
但这又是什么情况？
＂啾…啾…嗯…呜嗯…哈啊…好淫乱的味道…＂
就像吸尘器一样，女人开始娴熟地用嘴吞吐着他的阴茎。
不，说是单纯的吞吐还有点不准确。
她到底怎么做到的。
口腔里不留一丝空隙，完美包裹挤压着阴茎进行吮吸。
＂啊、啊、呃…呜呜嗯！！＂
敏亨无意识间发现自己竟然发出这种声音，内心一阵慌乱。
搞什么？这是我发出来的声音？
我今年夏天就上了几十个女人，至今让超过百人给我口过？
这样的我居然会在被口交时失态到发出这种不成体统的声音？？
敏亨慌慌张张用双手按住女人的头，生怕自己再过几分钟就要射出来。
＂呼…呜…呃呃…＂
按住女人脑袋同时绷紧肛门，似乎能多撑一会儿。
但一切都在对方掌控中。
夏琳看着敏亨的动作，慢慢松开嘴。
用舌尖轻舔龟头后抬起媚眼，妖娆一笑：
＂亲爱的。这东西还挺好用嘛？该不会已经想射了吧？＂
＂胡说什么。别停。继续舔。＂
＂嗯…？看来平时有好好锻炼呢。哈哈。遵命。＂
虽然语气听起来很从容，但他别无选择。
想再次体验方才的快感。
那是至今所有女人都没给过他的体验。
本能告诉他，只有这个女人能给予这般爱抚。
＂嗯…啾…啾…啾…＂
当夏琳再次含住阴茎时，技巧却略有不同。
先前是完美包裹不留缝隙的压迫式吮吸。
这次虽然含着力度适中，但开始用前后摆头的节奏缓缓吞吐。
＂哈啊…呜…呜呜嗯。＂
敏亨喉间再次溢出不成体统的呻吟。
比刚才好些。但这又是什么感觉？
简直像在真正的小穴里抽插。
口交竟能如此完美再现阴道触感？
不，更胜一筹。
比起那些平庸的小穴，这女人的口腔更让人疯狂。
想到这里，敏亨不禁毛骨悚然——这女人竟已凌驾于他之上。
'她察觉到我想射就调整技巧了？？'
敏亨太熟悉这套流程了。
绷紧肛门延缓射精时该做什么：
要么暂停抽插爱抚对方身体，要么改换缓慢的活塞运动。
但这些都是他主导侵犯时的招数。
而现在这女人竟先发制人。
自己只需挺着阴茎，看她游刃有余地掌控节奏。
＂哈啊…呃…呼呃…＂
当夏琳加快吞吐节奏时，敏亨产生脑髓都要融化的错觉。
这次撑不住了。
不，无论怎么忍耐都会任由她摆布。
如果她想让我射，我就只能射。
下一秒，无法抑制的射精开始了。
- 咕噜咕噜
浓精喷涌而出，径直灌入夏琳喉咙深处。
- 咕咚咕咚
她娴熟地将精液吮吸殆尽。
尚未结束。
射精完毕后她仍不松口。
＂啾…嗯…哈啊…＂
片刻后。
夏琳露出＂差不多了吧？＂的表情终于松嘴。
- 扑通
敏亨双腿发软跪坐在地。
看到自己湿漉漉的阴茎——什么时候射成这样的？
连事后清洁都做完了？
疯了。
现在完全理解损友说过的话。
＂嗯…果然吃过肉之后味道会更腥呢～＂
夏琳慢条斯理舔着嘴唇抛来媚眼。
短暂的沉默后。
她突然扯掉了T恤。
『哇、天…』
看到跳出来的双峰，敏亨在心中倒抽凉气。
那对胸部到底是什么东西。
虽说不到西瓜程度。
但绝对是饱满的蜜瓜级别。
此刻它们正在眼前晃动，仿佛在叫嚣着快来采撷果实。
夏琳双手托起自己的乳房媚声道：
＂想尝尝吗？很甜的水果哦？＂
这记绝杀彻底击垮了他。
瘫坐的敏亨感觉自己的阴茎再次硬挺地膨胀起来。
＂这该死的贱货…！！＂
要是在这儿认输我就不是男人。
敏亨猛地起身，粗暴地将女人拽到床上压住。
＂呼…！！你这疯骚货怎么回事？他妈的。想让我插进来？好啊。老子让你爽上天。＂
他故意用体重压制着女人。
实在忍无可忍。
刚才居然被这女人弄得毫无还手之力。
虽然感觉不坏。
但我可是雄兽啊。
还是睡过女人比谁都多的雄兽。
从来只有我玩女人，哪有被女人抢走主导权的道理？
所以要用力量碾碎你。
不是很会做爱吗？
到头来还不是被我压在下面哼哼唧唧的份。
这才是真理！！
他粗暴地含住眼前晃动的丰满胸部吮吸起来。
＂啊啊啊…哈啊…舒服…呜嗯…吸得好…嗯嗯。＂
身下的女人发出快要融化的娇喘。
但敏亨很清楚。
那根本是游刃有余的叫声。
我要的不是这个。
用舌头。
用手指。
用阴茎。
非要那张游刃有余的性感脸蛋哭着求我不可。
他疯狂探索着女人的身体。
揉捏丰满胸部的同时，发疯般舔舐乳尖。
手探进短裙，隔着内裤用手掌摩擦。
这女人全身都像棉花糖般柔软，逐渐满足着敏亨的征服感。
接下来该升级了。
＂把腿张开，贱人。＂
抓住女人双腿粗暴掰开。
性感网纱内裤。
不，这能算内裤吗？
中间小洞口完全敞开着？
内裤本来是用来遮住性器的吧，这破布哪有一点用处？
居然穿这种东西，这母狗…
＂看这小穴湿漉漉的。就这么喜欢阴茎？嗯？＂
＂哈啊…是。最爱阴茎了…哈…要像狗一样插进来吗？＂
故意说着下流话，女人却用更下流的话回应。
敏亨慌忙将嘴凑到小穴上，故意发出响亮水声开始吮吸。
＂啾噗！！啾噗！！啾噜噜噗！！！＂
＂啊啊啊！！哈啊啊啊…！舒服！！小穴！！小穴要坏了！！！哥哥啊…＂
夏琳说着用大腿夹住敏亨的脸。
柔软富有弹性的大腿。
当它们轻轻压迫脸颊时，敏亨更兴奋地将她小穴舔得水光淋漓。
＂啾…爽吗…？问你爽不爽啊贱货。被男人舔小穴爽得要死吧？骚货。＂
＂嗯。哈啊…我就是骚货。再弄坏点。在身体里留下哥哥的痕迹。啊啊啊…！！＂
现在敏亨彻底忍不住了。
他掰开夹着脸的大腿，将女人双腿并到一侧。
侧躺的身体有处格外显眼。
敏亨一巴掌打在蜜桃般诱人的臀部上。
＂转过去。快点。＂
他讨厌正常位。
要彻底征服这种贱货就得后入式。
像狗一样。
不让她体会到自己只是给男人操小穴的下贱母狗就不痛快。
不知夏琳是否明白他的想法，缓缓趴下后微微屈膝抬起腰。
＂啊…快点进来啊…＂
看着摇晃臀部的样子，敏亨脑中理智彻底断裂。
＂爽得直摇屁股。这母狗。给我过来！！＂
-噗嗤！！！
＂啊啊啊…！！＂
感受着阴茎插入小穴的快感，敏亨开始摆动腰部。

第61章 EP0061
------------------------------
＂哈啊…！哈啊…！！！＂
到底过了多久？
一小时？两小时？
或许更久也未可知。
敏亨全然忘却了时间，只顾埋头与夏琳交欢。
　　＂啊…嗯…再抱紧点…啊啊啊…！！＂
真是个疯女人。
射了又射，阴茎却丝毫没有倦意。
虽说敏亨平日勤于锻炼又正值壮年——
但更重要的原因，还是夏琳床技过于精湛。
　　"嗯…啾…哈啊…"
即便被压在身下，夏琳也绝非被动承受。
当敏亨粗暴搂抱时，她便将甜腻吐息吹进对方耳廓，贝齿轻啮耳垂。
　　"呃呜…！！！"
双手仍不断抚摸着敏亨紧绷的后背。
　　"咿呀啊啊啊…！！"
察觉到他显出疲态，便立刻用修长双腿夹住腰际轻轻施压。
『原来性爱还能这样…』
敏亨从未体验过如此契合的鱼水之欢。
起初他还恼怒于被夏琳玩弄于股掌之间。
可随着一次次高潮，反倒沉溺在她主导的节奏里。
夸张点说——只要他挺着腰卖力抽插，其余一切她自会配合伺候。
　　"呃、呃呃…！！要射了…！！！"
　　"呜哇…全部。一滴都不许剩哦。"
刺激远不止来自阴茎。
夏琳绸缎般光滑的手掌持续游走，令敏亨今日才发觉自己竟有这么多未知的敏感带。
　　"咕呜呜呜！！"
噗嗤噗嗤噗嗤。
又一股精液从敏亨阴茎前端激烈迸射。
　　"嗯哼…咿呀…"
不止射精中的阴茎在抽搐。
夏琳的小穴如同食人花般开合，不断吮吸着渐软的男根。
仿佛在警告：若敢留一滴精液在睾丸里，就别想抽身。

　　敏亨向来有事后抽烟的习惯。
性爱的余韵？
那是娘们才留恋的东西。
aW1hZ2luZSB0aGUgc21va2Ugc3BpcmFsaW5nIHVwd2FyZHM=
真男人就该用唇间升腾的烟圈为激情收尾。
不然怎么会有「事后烟」这说法？
正因如此，此刻他射完就瘫倒的模样才实属罕见。
夏琳凝视着这样的敏亨暗想：
『健身狂果然棒。今天可算尽兴了？』
让他射了四次？
算上口交那次的话，有三发精液应该都灌进了子宫深处。
证据就是她穴口正缓缓溢出未能吸收的精液块。
『小腹鼓胀的感觉倒不坏…但还远远不够呢。』
三次高潮可填不满她汹涌的欲望。
至少五次——不，六次才能勉强解渴。
这种时候居然敢晕过去？
她枕着胳膊俯视喘粗气的敏亨，突然咧嘴一笑，将脑袋拱上他胸膛。
　　"人家~还想要嘛。你还能继续对吧？"
　　"啊？啊当然…但先让我歇…"
　　"少装啦。身体可比嘴巴诚实哦？"
然而敏亨的阴茎仍软趴趴挂着。
就算是精力过剩的二十岁健身男，经过三回合激战四次射精，也不可能一分钟就重振雄风。
夏琳用指尖弹了弹垂软的阴茎，顺势趴上他胸口开始爱抚。
　　"唔嗯…啾…"
　　"嘶、咦…！等等…我现在超敏感…"
　　"嗯…敏感才好呀…马上就会有反应了哦？啵…"
或许鲜有人知——乳头对男性同样是直观的快感开关。
甚至比受乳房保护的女性乳尖更为脆弱。
当然技法至关重要。
若不知轻重，勃起的阴茎也可能因过度刺激而瘫软。
而夏琳显然是此道高手。
　　"呜、呜呜嗯…"
敏亨漏出泄气般的滑稽呻吟。
正合她意。
这是男性彻底沉沦的铁证。
每当吐出这般丑态百出的喘息，男人的脑内便只剩快感奔流。
　　"来~小弟弟该起床啦。不想再被姐姐吃掉吗？"
她说着温柔握住了男根。
突突。
在夏琳掌心间。
敏亨的阴茎开始缓缓膨胀。
并非瞬间勃起。
而是伴随着血液逐渐汇聚的苏醒。
可一旦血液充盈，变硬不过转瞬之事。
＂还难受吗？这次交给哥哥吧。＂
＂哈...哈啊...真是疯了...＂
看着瞬间挺立的阴茎，敏亨低声叹息。
这都行？
连着射了四次都没停歇，居然还能硬起来？
这女人今天是铁了心要把我榨干啊。

＂要用力吗？＂
夏琳突然用单手握住敏亨勃发的阳物。
像是要他把这幅景象刻进脑海般，她贴着敏亨缓缓沉腰，将龟头抵上湿漉漉的穴口。

＂我现在要...＂
噗嗤！！
＂...扭腰了哦。＂

敏亨突然意识到——
自己绝对能扛住她的骑乘攻势。
等时机成熟就从下往上顶腰，用精液把这女人的小穴灌得乱七八糟。
说不定还不止一次。
唯一能确定的是...
明天自己肯定会浑身酸痛到没法好好玩吧？

＂呃啊...！！呼啊啊...嗯...＂
＂呀啊啊！！啊嗯！！呜...哈、哈啊！！＂
包厢里再度交织起男女交合的喘息。

***

『唔嗯...』
酣睡中的我被动静惊醒。
- 沙沙...
身旁肌肉发达的男人正浑然不觉地熟睡，看来我是枕着他手臂蜷缩着睡着的。

『到底做了几次啊...』
明明昨天夏琳带着她男伴进了包厢，随后这个叫尚浩的男人说着＂我们也来找点乐子吧＂就把我拦腰抱了进去。

『啊...我的腰...』
技术倒是不错。
不对，虽然之前那个叫敏亨的也很厉害...但和他就只在海边做过一次。
这位可是刚进房间就摸遍全身，用正常位压着疯狂抽插，中途还换了好几种姿势没停过...
『好像淋浴时也做了一次？』
虽然是一起进的淋浴间，结果又被他从后面进入。最后还用后入式收尾。

『腰不酸才怪...』
不过...
超级舒服的。
正胡思乱想着,突然有人叫我。

＂哟,睡得好吗？＂
＂啊？嗯...＂
＂看来你也玩很嗨嘛？瞧你腿上沾的干精斑。＂
＂啥？？＂

走进包厢的夏琳促狭地指着我的大腿。见鬼,真的结着白痂。
呃...有点色情啊。居然能让陌生男人的精液流到大腿上干涸...

＂擦干净穿好衣服出来。＂
＂现在几点？＂
＂一点。那群人都瘫了,咱们回住处吧。这破床难受死了。＂

确实。
这廉价度假屋和夏琳订的镜浦台顶级酒店没法比,床垫价位不同当然不舒服。
尤其她平时只睡高档床垫,这种廉价度假屋的床肯定配不上大小姐。

我蹑手蹑脚穿好衣服跟她出去。

＂如何呀~？＂
什么如何...
当然很...
你不也很享受嘛。
＂还不错。技术挺好,就是最后体力有点跟不上。＂
＂你到底榨了他几次？＂
＂多到明天没法正常生活的程度？＂
＂...您厉害。＂

＂话说饿不饿？吃点再回去？＂
＂这个点？＂
＂哎呀你看,度假季凌晨一点正是热闹的时候。＂

顺着她指的方向,海滩那边依然灯火通明。

＂喝杯啤酒再走嘛,顺便吃点好的。度假就该这么玩。＂

海边酒馆依然喧闹。我端起鲜啤和夏琳碰杯,仰头痛饮。

＂哈——！＂
＂喝得跟大叔似的。＂
＂怎、怎么？这样才爽快啊。＂
＂也是。美女这样反而更带感。啊~待会儿又要被疯狂搭讪了。＂

正如她所说,店里的男人们立刻凑过来搭话。

＂抱歉~太晚啦＂
＂我们是女生旅行团~＂
＂我们都有性病啦~~＂

最后那句什么鬼。
看来她也懒得应付了。

赶跑那群男人后,夏琳突然露出古怪表情：
＂话说你...没在想那事？＂
＂什么事？＂
＂海边和陌生男人做爱...很爽对吧？＂
＂...倒也没法否认。＂

或许我变坦率了,又或是氛围使然。夏琳看我这样,忽然狡黠一笑：
＂那你说,同样的事发生在男人身上会怎样？＂
＂男人？那当然...＂
怎么可能不喜欢。
不过...
以男人的立场,凭我这种长相根本不可能吧？

＂哎呀别想那些。怎么样,想试试吗？＂
＂要是可能的话...＂
＂嗯...很好。回答及格。吃饭吃饭,再点些下酒菜？＂

这个小骚货。
夏琳和我就这样就着香肠喝啤酒，把炸薯条这类油腻的下酒菜吃到肚子快撑破后才回到酒店。
啊…真舒服。
比起刚才那廉价度假屋的床，躺在五星级酒店的床上感觉确实不一样。
光是这陷下去的触感就截然不同。
这么想着，我头一沾枕头就迷迷糊糊睡着了。
……
……
＂醒醒？我们后辈？＂
啊干嘛啊让人多睡会儿。
昨天可够累的。
啤酒也没少喝。
＂应该完全不会有宿醉吧？＂
但喝了那么多怎么可能。
嗯？
等等。
＂……？？！！＂
我意识到刚才听到的嗓音有些不对劲，猛地清醒过来。
虽然不算特别粗犷，但这绝对是男性的声音。
不，不只是听到的声音。
从我喉咙里发出的声音也同样如此。
靠？？？
＂喂喂你倒是遮遮那根挺起来的玩意儿啊。绝了。你是黑人吗？＂
卧槽他妈吓死我了！！！
转过头去的我吓了一大跳，腾地从床上弹起来。
清晨醒来转头看到的景象是——
变成男性的我自己，以及
在我身旁静静凝视着我、露出戏谑笑容的黑皮肤男人。

第62章 EP0062
------------------------------
＂所以呃…你是夏琳吗？＂
我完全跟不上现在这是什么状况。
明明只记得昨天回到酒店就倒头大睡。
为什么我突然变成男人了？
而且眼前还站着个又高又帅的美男子。
＂嗯。我是夏琳。啊不过现在用别的名字。＂
＂什么名字？＂
＂唔…徐俊？但你可以继续叫我夏琳。免得搞混。＂
不管是夏琳还是徐俊，这听着像哪来的网红主播名啊？
不对重点是这个——现在到底什么情况？
＂为什么我俩都变成黑皮男了？＂
＂不记得了？昨天喝酒时我问过你。＂
＂昨天？唔…＂
这么一说好像确实听过类似的话。
-那换个角度，要是你作为男人经历同样的事会怎样？
-男人角度？当然是…
难道说是那个？
＂嗯。算是前辈特权吧。＂
夏琳…不对徐俊这混蛋嘻嘻笑着站起身。
这也太不公平了。
我那玩意儿虽然大得离谱，外表还是从前那个矮胖墩。
凭什么这家伙又高又有肌肉还帅？
连皮肤都晒成小麦色，染个金发就是活脱脱的阳光型男。
看着比昨天那帮人还出色？
＂话说你不饿？快去吃早餐。＂
＂呃…好吧。＂
懵懵懂懂的我被夏琳拽着往一楼酒店餐厅走去。
***
即便变成女人到现在，我也明显没搞懂女性这种生物。
＂那个…您太帅了，能留个联系方式吗？＂
＂您现在有女朋友吗？有也没关系！＂
＂待会儿要不要和我们一起游泳？＂
刚进自助餐厅就有女孩从我们——准确说是那混蛋——围过来。
正往盘子里堆炒蛋培根香肠时，几个靓妹轮流凑到我们桌前。
你们是拿了号码牌吗？
＂好啊。不过我和朋友一起来的。二对二玩如何？＂
夏琳指向对面的瞬间，我亲眼看着她们笑容凝固。
＂啊…那个…＂
＂我们再考虑下…＂
他妈的当面嫌弃是吧！！！
被倒追几次后，我垮着脸问：
＂你本来长这样？＂
＂怎么~很奇怪？＂
＂不是奇怪…＂
差点忘记最开始他说的话：
-如果对原本人生满意就不会变成这样。通过标准可比想象严格。不过我觉得你没问题。
＂顶着这副皮囊还敢说不满？＂
这诈骗犯。
＂啊~好奇这个？＂
废话！高挑身材、让女人倒追的帅脸，你他妈还有什么不满？
＂后辈看来不懂世道啊，哪有什么完美人生。＂
＂…少放屁。＂
贪心也要有个限度。
＂我才羡慕你好吗？纯正黑皮…＂
＂吃饭别说恶心话。＂
不过酒店美女真多。
看起来都年纪轻轻。
这么贵的酒店全是富二代？
夏琳一副＂你居然不懂＂的表情：
＂有钱人哪这么多。＂
＂那这些小姑娘怎么住的起？＂
＂你不是更清楚？年轻漂亮女孩来钱快的法子。＂
＂哦…＂
对哦。
被包养的话当然能常来玩。
＂待会儿去海滩搭讪吧。＂
＂…你觉得顶着我的脸能行？＂
＂不试试怎么知道？有我带着说不定能成。＂
行吧，既然变回男人，确实想给那玩意儿开个荤。
饱餐一顿后，我怀着雀跃心情跟夏琳走向海滩。
***
＂啊…原来你们一起的。我们还以为就一个人。＂
＂要不要甩开你朋友和我们玩？＂
＂你们干嘛总黏在一起？＂
他妈的有完没完。
搭讪倒很成功。
不管夏琳主动出击还是被倒追。
但一听＂我们有同伴＂再看我脸就变成这样。
＂哎呀，看来有难度呢哈哈。＂
＂…别笑了。＂
＂是我太天真。该认真攻略的。＂
你认不认真有差吗？她们看见我的脸就躲。
又不是你一个人玩。
＂不是。不是那样的。嗯。先跟我来。我们暂时回住处一趟。我看你只要换套衣服，今天绝对能成。＂

＂衣服？？＂

现在我身上穿着宽松的沙滩短裤。这是条就算弄湿也没问题的裤子，方便下水游泳，当然不是我带来的，是夏琳准备的。

『好吧。听她的建议好像…从来没出错过。』

回到酒店后，夏琳在她旅行包里翻找半天，突然朝我抛来个东西。

＂穿这个。＂

＂泳裤啊？＂

夏琳扔过来的确实是泳裤，而且还是光滑贴身的款式。倒不是三角泳裤，长度大概到大腿中部。

＂穿这个能有什么不同？＂

＂穿上就知道了？我打包票绝对有效。＂

将信将疑地套上泳裤。

呃…

也太紧了吧？

＂喂这个...＂

＂没关系。泳裤都这样设计。弹性很好，你用力撑开穿。＂

费了九牛二虎之力才穿上泳裤，照镜子时...

『...这也太尴尬了吧？』

我那玩意儿的尺寸堪比黑人兄弟，就算没勃起也是满手掌的厚实分量。现在不止是明显凸起，连轮廓都清晰可见。

之前只在哥伦比亚足球运动员拉达梅尔·法尔考的训练裤街拍里见过类似效果，当时他那里的轮廓也是相当坦率地...

＂喂就算是我自己的家伙，这也太夸张了吧。＂

＂你这就不懂女人了。现在这状态刚刚好，跟我来。＂

带着羞耻感，我跟着夏琳那家伙又回到海滩。

***

＂...哇...操...＂

＂肯定不是我们国家的人吧？混血之类的？＂

＂妈的让我也体验一天这种尺寸...！！＂

......

反响相当热烈。

不过主要来自男性。

澡堂里要是有尺寸惊人的家伙，确实会忍不住多看两眼吧。

＂喂。＂[加密内容]

＂怎么样？人气爆棚吧？＂

＂不是，真的超尴尬啊？＂

＂给你个终极建议。把肩膀完全打开，走得更招摇些。我说绝对有效。＂

管他呢。

我挺直原本微驼的后背和肩膀，抱着＂爱看看＂的心态大步前进。

＂所以现在该怎么办？＂

＂这种时候需要懂女人。这次你主动搭话试试。＂

＂我？？＂

这辈子都没搭讪过好吗？

呃...该说什么？

＂不用太多话。就说句'你好'就行。重点是要让你那家伙看起来更显眼，姿势要自信。＂

＂随便找个人就行？＂

＂不，嗯...去她们那边。＂

夏琳指的是海滩上最受男人瞩目的那群女孩，就像昨天围观我们的那样。

哎呦喂...

那些女孩泳衣布料也太少了吧？

＂喂...虽然由我说怪怪的，但她们段位是不是太高了？你或许还行，我可...＂

＂你太外行了。就是要这种高难度的。普通女生反而会适得其反。快快快！＂

被夏琳推着后背，我只好硬着头皮接近那群女孩。

＂那、那个，你好！＂

女孩斜眼瞥我，刚露出轻蔑表情要敷衍回应——

不，话到嘴边突然停住了。

＂我们两个正在...卧槽...＂

＂......哇...＂

整整十秒钟，现场鸦雀无声。

『靠这也太辣了。身材比惠珠婊还劲爆啊』

不管了。

反正要丢脸不如看个够。

近在眼前不看白不看。

我尽情欣赏着省布料的泳衣和火辣身材。

结果不可避免地...

- 梆！！

原本就厚实的那位兄弟，

在泳裤里彻底苏醒了。

＂呀，呀啊...＂

然后我看得清清楚楚。

女孩们瞪圆的眼睛里，

正闪烁着雌性特有的狩猎光芒。

第63章 EP0063
------------------------------
不仅女人们，连在周围晃悠的男人们也无法将视线从我那玩意儿上移开。
就在几秒的沉默流淌而过时——
-啪！
有人轻轻拍了拍我的肩膀搭上来。
＂哈哈哈，怎么样？这是我铁哥们，这家伙可厉害着呢。＂
夏琳那家伙嬉皮笑脸地插进人群。
与此同时女人们的视线转向夏琳，随即露出了像网络表情包般的表情。
就是那种，当红女偶像看到超帅男偶像时的经典表情包。
标题好像是＂女生见到绝世帅哥时的反应＂来着？
＂真的吗～？到底哪里厉害呀～？＂
哇这反应。突然就冒出黏糊糊的撒娇腔调。
＂什么嘛，原来不是职业选手？＂
＂哎咦～才不是呢。不过哥哥多大啦？＂
＂我二十四，这小鬼二十。还像个奶娃娃呢。＂
＂奶娃娃...不太像呢...＂
为啥要盯着我裤裆说这话啊姐姐。
＂总之这儿人太多了换地方吧。行不？＂
＂嗯～好啊～＂
女人们比着OK手势站起身来。
咦？
这就成了？撩妹成功。
『当然要是没有那家伙的颜值助攻肯定没戏就是了』
但夏琳那货颜值又没突然提升，刚才明明这招就不管用。
＂我们家哥哥...不对，我们家宝宝要跟姐姐走吗？＂
个子更高挑、身材更火辣的姐姐很自然地挽住了我的胳膊。
呜哇...碰到了姐姐。而且他妈的一清二楚地感受到了。
夏琳搂着他女伴的腰走在前面时，我和这位性感姐姐在后面慢悠悠跟着。
＂诶，我看着像多少岁？＂
＂呃，二...二十二？＂
其实看着要更成熟些。
不过女人不都喜欢听年纪说小点嘛。
姐姐笑得花枝乱颤，把胸部更用力压了过来。
＂啊哈哈哈！真的？真觉得是那个年纪？＂
＂是，是啊。当然。天哪我还以为您比我小呢。＂
这谎话说得完全不过脑子。
但再看一次还是觉得这姐姐身材绝了。
身高跟我差不多应该168左右？
但腿长比我至少多二十公分。
胸围虽然比不上夏琳那个女伴，在韩国也算罕见尺寸了。
既不是小麦色也不是苍白的健康肤色。
配上黑色波浪卷发，乳房晃动时发丝随之摇曳的模样更添风情。
总结来说就是...有种夏琳那贱人没有的奇妙媚态。
硬要形容的话，是成熟女性的风韵？
如果说夏琳是纯正的雌性魅魔化身，这位姐姐就是另一种类型。
再往前一步可能就是熟女范畴了...？
＂谢啦～那姐姐就当自己二十二岁咯～＂
是是是您说了算。管它几岁有啥关系啊。
正感受着姐姐胸部的触感跟随夏琳前进时，不知不觉已到目的地。
＂到了。这是我每次来镜浦台必去的店。＂
门口停着机车，内部介于酒吧和咖啡馆之间的三层建筑。
一楼先给女生们点完饮料，我们把她们先送上三楼。
＂如何？顺利吧？＂
＂嗯...不过为什么是她们？＂
＂啧，这就是男人的直觉？＂
＂您可真是天赋异禀。＂
＂很难解释清楚...哈。简单来说，这种地方的漂亮姑娘越爱招惹男人。＂
＂所以早料到她们会对我裤裆有反应？＂
＂差不多。尤其你那个姐姐。那种程度起码经历过几百号男人。绝对是性爱上瘾的类型。＂
性瘾患者会迷恋尺寸吗？
倒也是...
大的确实更舒服...哈啊...
哎呀就算当男人时也会有这种雌性思维呢。
打住打住。现在该给你那玩意儿做准备了。清醒点。
＂您点的冰美式、冰摩卡、蓝色夏威夷和绿龙酸酒。＂
不久后我们点的鸡尾酒和女生们的咖啡送来了。
端着饮品上三楼时夏琳低语：
＂这儿晚上是酒吧。所以白天人比想象中少。＂
＂这样...＂
＂等会儿坐下立刻把你那玩意儿弄精神。＂
天这家伙在公共场合总说些劲爆台词。
来到三楼后，看到女生们已坐在两张面对面的双人沙发卡座里。
＂只有我们呢这里～＂
＂难怪。看起来刚开业？＂
＂安静多好。我常来的店。＂
她们各自占了一张沙发，旁边留着空位。
但夏琳却把两杯饮料拿到远处沙发，直接牵着他女伴过去了。
＂我们单独聊聊吧。看来我和你有很多话要说呢？＂

＂啊，哎呀…＂

夏琳那家伙的熟女搭档嘴上这么说着，却顺从地跟着他走向远处另一张沙发。

糟了，现在就剩我和这位姐姐独处，该怎么办啊。

『总之先坐到姐姐旁边…』

哎哟比想象中挤多了。

结果我的大腿和她光滑的大腿舒服地蹭在了一起。

哇…真的好柔软。

女人的身体为什么总是这么软绵绵的。

明明用我的身体和惠珠的身体摸过很多次了，每次还是觉得新鲜。

- 突然！！

当然，原本蔫着的那玩意儿瞬间就胀得要爆炸似的。

就在这时候…

- 啪！！

＂呃！！＂

我被这突发状况吓得直眨眼。

诶…也就是说我那梆硬翘起的…

看不见了哦。

因为姐姐的手正盖着呢。

- 揉搓揉搓

姐姐眯起眼睛，嘴角勾起妩媚的弧度。

＂嗯…这样可不行呢…小家伙为什么这么精神呀～？该教训一下了吧～？＂

- 搓弄搓弄

她手指像滑溜的缎带蛇，隔着泳衣抚弄那根勃起的阴茎。

啊唔…等等，这也太突然了吧。

『虽说没人看见，但公共场合这样合适吗？』

隔着布料爱抚的那只手仿佛懂得绝妙的力道。

时而捋动茎身，时而轻握根部，偶尔还用指尖弹一下阴囊的位置。

她微微俯身把胸部靠过来，裸露的上半身传来棉花糖般的柔软触感。

『唔嗯…好吧。老子也是身经百战的男人。这种时候女人肯定…』

虽然以女性身体做爱的次数其实更多就是了。

试着想象一下。

如果现在我是女人，正这样抚弄男人的阴茎。

我会期待什么呢？

『没错…！』

我本能地领悟到她的需求，用粗糙的手掌一把搂住那纤细腰肢。

＂呀啊…小丫头挺有魄力的嘛？＂

换成夏琳那家伙估计会甩句帅气的台词。

但此刻我实在想不出该说什么。

只能轻抚她腰侧曲线，将这副娇躯搂得更紧些。

『女人的腰部也是性感带呢。用我自己的身体充分验证过了。』

性感带不只在胸部或私处这些直白的地方。

应该说那些是初级敏感区。

但像后背或腰际这些隐秘地带同样布满快感开关。

根据经验，前期刺激这些区域反而更有效。

让女性从小快感逐步累积，比直接冲击主要部位更能提升愉悦度。

＂好软。像年糕一样又弹又嫩。＂

＂嘻嘻…刚才说年糕？胆子不小嘛～敢对姐姐说这种话～＂

不是那个年糕的意思啊喂，这位姐姐也太会撩了吧。

- 啾啾啾

对面传来的水声让我抬眼望去，只见夏琳那家伙正和女伴热吻。

『他们也太露骨了。那什么姿势啊。』

因为是熟客就确信这个点绝对没人来吗？

那家伙岔开腿坐在沙发上，让女人跨坐在自己大腿。

『我可不能输。』

在姐姐的撩拨下，我的身体也逐渐火热起来。

没等她同意，原本搂腰的手上移，突然握住那对丰满的浑圆。

＂呀啊…＂

姐姐的轻哼让我更加失控。

揉捏揉捏揉捏。

用我当女人时最喜欢的力度反复揉搓那团软肉。

＂你呀…比想象中会摸嘛？＂

＂难道还有禁止触摸的规定？＂

＂嗯哼。坦白说以为你会很笨拙，但手感意外不错呢。哈啊…＂

不行了。

忍不下去了。

恨不得立刻把这淫荡的女人压在这张沙发上。

用这根青筋暴突的阴茎毫不留情地贯穿她。

真想彻底粉碎她游刃有余的表情。

『不行。不能这样。那和没摘掉处男标签的毛头小子有什么区别。』

勉强找回理智的瞬间。

突然瞥见对面熟悉的指示牌。

- 嘎吱

我推开沙发，粗鲁地架起姐姐的腰。

＂呀…＂

＂陪我去个地方。＂

强装镇定地搂着她的腰，咯吱咯吱走向目的地——

正是洗手间的方向。

第64章 EP0064
------------------------------
我走进男厕所，迅速钻进隔间将姐姐推到墙上。
＂哎呀呀。＂
＂既然让我忍不住了，就该负责吧？＂
说罢便直接吻上她的嘴唇。
啾～咻咻。
先是像要咬住双唇般贪婪索取。
接着从微微张开的齿缝间毫不犹豫地将舌头探入。
＂啾…嗯…啊啊啊…＂
女人喉咙里渗出的甜美喘息。
早已硬挺的阴茎更是胀大了一圈，叫嚣着要解放出来。
＂啧…啧…呼…＂
右手揉弄着硕大的骚货，另一只手粗暴地扯下我的泳装。
随后开始用勃起的阴茎粗暴摩擦她被泳装包裹的小穴。
＂哈啊…呀…＂
很好，就是这个反应。
接吻时似乎察觉到下体异样，姐姐垂下目光瞥向我的阴茎。
『不能给她喘息机会。』
爱抚不需要太激烈。
但绝对不能中断。
女性身体只要持续给予刺激，兴奋感就会成倍增长。
昨天从其他男人身上学到的技巧，现在立刻就能实践。
＂哈啊…太大了…是我见过最棒的阴茎。＂
＂我也没听说过有比我更大的男人呢。＂
移开嘴唇后凝视着她，双手粗暴揉捏胸部。
现在是该加大力度的时机。
因为逐渐兴奋的女人，此时正渴望被用力爱抚胸部啊。
『这件泳衣…是这样解开的。』
由于穿过女式泳装，解开它简直易如反掌。
手绕到背后轻松扯下比基尼泳装的上衣。
＂啊哈…什么嘛你这家伙。长得老实却是老手？怎么这么熟练？＂
别再拿长相说事了混蛋…
我把泳衣挂在厕所衣钩上，粗暴地含住乳尖吸吮。
＂啾…啾…啧啧…啊啊太美味了。妈的太好吃了。啵…＂
＂呀…啊…哈啊…噫呀♥＂
用舌头拨弄乳尖的同时，另一只手继续揉捏胸部。
这对乳头并非我当女人时那种漂亮的粉红色。
虽不是全黑，但属于接近褐色的乳尖。
乳晕范围也相当可观。
『看来真是个骚货呢。』
换作从前会觉得这种被无数人操过的身子很脏，但现在不同。
反而因为能把这个被数百男人进入过的淫荡肉体玩弄到呻吟不停，感到无比兴奋。
＂哈啊…下面也…啊啊啊…＂
看吧。
她正主动索求爱抚呢。
为回应期待，揉胸的手顺势往下探去。
-噗嗤
手指伸进泳装内裤，抚过浓密阴毛找到穴口。
找到了。
黏腻蜜汁已经浸湿了我的手指。
＂啧啧…哇，这么湿？看来不是来游泳而是来挨操的吧？＂
＂哈啊…嗯。想被男人当母狗一样干…哈啊…＂
-咕啾咕啾
插入两根手指快速抽插，立刻引发激烈娇喘。
＂呀啊啊啊！！哈啊啊啊…！！咿呀！！啊…＂
丰腴乳房紧紧压在我脸上。
她用纤细手臂死死搂住我的脑袋。
＂好棒…啊啊啊！！太棒了，还要。继续…！！＂
女人的小穴已经洪水泛滥。
蜜汁顺着大腿不断流淌。
证明这具身体正渴望着雄性阴茎的填充。
但我偏不满足她。
『要吊足胃口。越是拖到最后一刻插入，女人就越会发疯。』
她身体已经炽热到极限。
现在插进去肯定会让她癫狂。
但神志依然清醒。
若不给予宣泄，女人就会陷入欲求不满的煎熬。
虽然吊太久也不好，但把握适度折磨能让快感更持久。
我离开胸部，粗暴地让她坐在马桶上。
＂嗯？呀…＂
随即把狰狞的阴茎抵在她嘴边。
＂舔。＂
＂哈啊…突然用命令语气？早该这样了…唔…＂
刚掏出肉棒，她就迫不及待握住柱身，舌尖抵上龟头。
『果然这画面最让人把持不住。』
还有什么比口交更能让男人体验征服感？
当初操惠珠婊的时候，我也规定必须以口交开始和结束。
这是本能。
我是能随意支配你的男人。
而你只是跪着用心服侍我阴茎的女人罢了。
『不过我当女人时可没这种想法就是了。』
当男人沉浸在强烈征服感中时。
女人其实并不会感到屈辱。
鼻腔充斥着雄性荷尔蒙的辛辣气息。
每当她用舌尖抚弄男根时，男人喉咙里漏出的呻吟声就会逐渐变大。
对女人而言，口交反而让她产生掌控性事主导权的错觉。
所以这叫做双赢。
让彼此都感觉自己占据上风。
当然这仅限于熟悉口交的女人。
虽然不太确定，但要是不习惯这种事的话会羞愧难堪吧？至少我是这么想的。
＂噢…呼…吸得真舒服。＂
不愧是经验丰富的骚货，口活确实了得。
惠珠婊当时也吸得很熟练，而眼前这位大姐显然也深谙取悦男人的技巧。
＂呼哧…呼哧…＂
她一只手攥着对方的头发，另一只手向下探去粗暴揉捏着肥硕的奶子。
如果女人在口交时男人只是呆躺着，那根本是菜鸟行为。
就像之前说的，女人渴望持续获得细微刺激。
哪怕仅仅是握住她的手，要是中途停止爱抚，女人高涨的情欲也会瞬间冷却。
像这样让她坐在马桶上吮吸阴茎就很合适。
毕竟揉捏奶子的动作可以轻易完成。
『嗯…感觉快要射了。』
彼此缠绵已经超过十分钟。
我渐渐感受到从阴茎根部涌上来的射精冲动。
＂呜…要射在你嘴里了。全部咽下去。＂
＂啾…啾…啾…＂
女人沉默地继续吞吐着阴茎，突然向上翻起白眼。
这是表示同意的信号。
『要来了。啊啊啊…』
已经无法忍耐。
我把原本揉捏乳房的手也移到她头上，用双手固定住她的脑袋。
＂射了，要射了！！＂
＂唔噗！！唔噗！！唔噗！！＂
-啪嗒啪嗒
当开始对着她喉咙进行活塞运动时，女人发出痛苦的呛咳声。
这也难怪。
我的阴茎在韩国都算得上罕见尺寸。
虽然口交时不会完全插入，但当我刻意往她喉间顶弄时。
阴茎甚至能捅进喉咙最深处。
这就是所谓的深喉。
经验不足的女人根本承受不住。
『但这贱货可是老手了。深喉应该没问题吧。』
＂吸！！用力吸！！射了！！他妈的！！！＂
-噗嗤！！噗噜！！
伴着短促的呻吟，浓精猛烈灌进她嘴里。
咕嘟咕嘟地，还没等她吞咽，精液就直接流过喉咙。
＂呜噗！！呜噗！！@@！#$！@$！#＂
女人痛苦的表情早已泪流满面。
何等残忍的画面。
不过没必要同情她。
这种程度的骚货，说不定反而享受被强迫的感觉。
要是不享受怎么办？
c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQVTA2YnBCRWU3Qjh2ZTNOOVY5WnU1Ng
关我屁事。我能让她享受到就行了。
漫长的射精结束后，我粗鲁地从她嘴里拔出阴茎。
＂嗯…！哈啊…哈啊…＂
女人这才大口喘着憋住的气息。
太淫荡了。
简直骚得令人发指。
『居然还没软。唉…今天润滑要不够用了。』
但现在还不行。
最好不要在这里做完，再稍稍折磨她一会儿。
深谙女性心理的本能这么告诉我。
＂哈啊…现在…插进来吧…嗯？＂
好不容易清醒过来的女人突然张开双腿坐在马桶上。
淫乱至极。
比基尼内裤根本遮不住她摆成M字形的肉体。
这贱人…
＂不行。＂
＂诶？啊啊啊…我要死了。求求你…＂
＂我想在床上干你。快他妈起来。我也忍不住了。＂
平时调教惠珠婊时的口吻不自觉地冒了出来。
有什么关系。反正你这骚货就喜欢这样。
我粗暴地拽起她的手冲出洗手间。
『咦？那帮人去哪了？』
这时才发现夏琳那家伙和她男伴不见了。
管他呢。回到座位时发现留了张便条和钥匙。
-酒店钥匙我们先拿走了。
『动作真快啊。』
大姐看到便条后也嘻嘻笑了起来。
＂那么…现在去做吗？＂
我用点头代替回答，搂着她的腰往外走。
泳裤下依然昂首挺立的阴茎彰显着它的威武。

第65章 EP0065
------------------------------
前往酒店的路上穿过海滩时，我切实感受到无数婊子的视线。「哇…快看那俩人」「男的超有钱吧？」「不，看那尺寸…哇…」「信了…彻底服气」和以前硬拖着惠珠婊假装约会时的感觉很像，但又有微妙不同。起码当那些家伙看清我泳裤下昂然挺立的巨物时都露出了了然表情…而挽着我腰肢走路的姐姐也毫无羞耻之意。＂虽然露出巨物的我没资格说这话…姐姐不介意被盯着看吗？＂＂哎呀～还以为你是老手呢，原来会在意这个啊？人家还以为你很享受呢＂＂我倒无所谓。之前带的婊子这种时候都会羞耻play似的扭扭捏捏，好奇你怎么不那样＂＂啊哈～毕竟这里是海滩嘛…堕落的乐园＂＂堕落？＂＂嗯。在这儿干什么都行，反正周围全是陌生人。错过此刻就再也见不到了＂太棒了。这才是顶级骚货的思维方式。值得表扬。正享受着因巨物聚集的视线时，不知不觉已抵达酒店。「等等…你们住这儿？」「嗯，怎么了？」「这里超贵的旺季一晚至少要五十万韩元吧？」「可能更贵？因为是套房」其实我也不太清楚具体数字，隐约记得单晚价格确实超过百万。旺季+五星级酒店+套房，能不贵吗…可怕…夏琳那婊子的财力居然连折扣都不用就直接订房。「大发，你们很有钱嘛？」差点脱口而出「有钱的是夏琳那婊子」，被我硬生生咽了回去。这种时候就该装暴发户。「怎么，我看起来很穷吗？」「以为二十岁小鬼只会订廉价民宿嘛～真棒，我一直想住这种地方」这就开始期待过夜了啊。听说这么高级的套房或许让她又湿了一次呢…操，这势利眼的骚货真他妈带劲。回到酒店房间推开门时，里面早已上演着动物王国。啪啪！！「啊嗯…呀啊…！姐姐…呜嗯！！」「哦弟弟回来啦？咦小穴突然绞这么紧？原来你是被人看着就会兴奋的类型啊？」啪！！「咿呀啊啊！！」「很好很好，再多绞几下。被人看着还挨巴掌，爽得要死是不是？」特大号床上夏琳那家伙正和男伴激烈后入。我们刚进门就听见她啪地打在男伴屁股上，女人的娇喘声响彻走廊。『已经搞这么大动静了啊』喂门还开着呢要点脸。不过床确实大得离谱，足够两对情侣并行做爱都不碍事。这种床到底多少钱？反正我那鸽子笼根本放不下。想着这些把姐姐拉进房里。「我们也开始吧」「嗯…」粗鲁地走向床边，让姐姐躺在正在交合的两人身旁。「怎么，看他们操逼也兴奋了？」「嗯…想到马上也要被那样插入就快疯了…快…」带着鼻音的撒娇哀求真像个骚货。现在没理由犹豫了。虽然来时一直搂着腰，趁人不注意时也揉过胸，但比起之前在洗手间的爱抚，兴奋度应该有所下降。所以开局就要火力全开。「翘屁股」手掌刚贴上腰际，姐姐就自觉抬起臀部方便我褪下泳装。随着窸窣声滑落的白色比基尼内裤。「女人内裤不管脱几次都令人兴奋，这种征服感绝了」早已被爱液浸透的内裤发出黏腻声响，我随手甩开后掰开双腿将小穴彻底暴露。「我开动了」「啊、啊啊啊！！」对着汁水泛滥的小穴径直贴上嘴唇，疯狂吸吮起来。啾噗！！哧溜！！吧唧！！故意发出响亮水声。这样能让女人通过听觉确认自己被占有的事实而更加亢奋。「呀！！嗯啊！咿呀！！好棒！！哈啊♥」当开始吮吸小穴时，姐姐立刻发出癫狂的呻吟。我懂这种感觉。被男人粗暴掰开双腿，用嘴肆意侵犯时女人根本无力反抗。「只能张开腿呜呜叫罢了」女性力量根本敌不过男性。想合拢双腿会被强有力的手掌阻止，也没法抗拒对方像品尝美食般啜饮蜜穴的行为。
所以她只能不停地揪扯自己的头发。
脑海中不断有快感的洪流涌入。
自己什么都做不了，只能任凭快感支配全部意识的愉悦。
这是唯有女性才能体验的快感类别。
被男性征服时获得的原始快感。
＂咻噜噜！！！咻噜！！！呼…小穴的味道真香啊。上次做爱什么时候？＂
＂哼嗯…啊…昨天…啊啊啊！！＂
＂昨天？你这骚货真是他妈天生的妓女？昨天被男人干的时候也是这样夹着小穴浪叫吗？＂
＂啊，啊，啊，哈啊！！嗯。啊…不过…哈…你弄得…更…啊啊！！＂
＂我更怎么样？说啊。别光顾着叫。贱人。＂
＂舔得…啊！！更舒服。哈啊！！嗯！嗯！鸡巴也…呀！！＂
＂鸡巴怎么了？老子的鸡巴哪里不好你这臭婊子。＂
＂好大。好大。实在太大了。呜呜呜…插进来。啊…求求你…插进来嘛…＂
要来了。要来了。咬紧牙关的时刻。
若有人问何时是把阴茎插进女人小穴的最佳时机。
可以毫不犹豫地这么回答。
当她抽泣着哀求＂插进来＂的时候。
要是还用游刃有余的撒娇语气说＂插进来嘛～＂那就说明时机未到。
所以就是现在。
我从小穴上抬起头，粗暴地将阴茎抵在穴口。
＂哈啊…硬邦邦的…＂
当然插入也不是随便乱捅。
记好了。这全是心理战术。
当雄伟的巨物近在眼前时，女人会不由自主地幻想。
幻想那庞然大物在自己体内横冲直撞的模样。
要让这份幻想持续发酵。
简单来说就是先用龟头在穴口来回磨蹭。
若即若离地在入口处打转就足以让她发狂。
焦躁感与体温同时攀升，因幻想那根巨物随时会长驱直入而浑身紧绷。
明明当男人时连女人都没碰过，如今却深谙此道。
可怕。女人的身体。
和高手做爱多了，连男性时期的我也成了性爱大师。
＂哈啊…插进来…别折磨我了…啊啊…＂
用龟头在穴口研磨半晌后，姐姐已然泪眼婆娑地连连哀求。
现在我也忍到极限了。
是时候长驱直入。
'啊，得戴套才行。又不是惠珠那个婊子，无套实在有点…'
扭头看向从身后观察的夏琳，我刚张嘴比出＂避孕套！！有吗？＂的口型，那家伙就指向旁边的抽屉柜。
啊，在那边呢。
伸手去拿抽屉里的避孕套时，姐姐按住了我的手腕。
＂…？？怎么了？＂
＂啊，不用戴。直接来吧。＂
＂什么啊。姐姐吃避孕药了吗？＂
＂没？我从来不吃药。＂
既不吃药又不让戴套？
我是无所谓但这样真的没问题？
＂我会射在姐姐里面的？这样也不戴？＂
＂嗯。啊，忘了说。过来听悄悄话。＂
刚凑近她就用双臂环住我的脖子，用世间最妖媚的嗓音低语道：
＂其实我…是有夫之妇。＂
咕咚。
心脏重重一沉。
我刚才听到了什么。
'有夫之妇？？她有丈夫？？'
这可不是普通荡妇啊？？
有老公的女人穿着性感比基尼到处勾搭男人夜夜笙歌？
能感觉到阴茎在疯狂跳动。
'操…操他妈的太带劲了！！'
仅存的理智瞬间崩断。
＂这该死的淫妇！！！＂
- 滋噗！！！
粗壮的性器伴着黏腻水声贯穿蜜穴。
＂啊，啊啊啊！！痛…呀啊啊！！＂
被这么粗的玩意插进来会惨叫才是正常反应。
连这种资深荡妇都吃不消的尺寸…可怕。
＂呼…开始了。＂
深呼吸后。
我开始毫不留情地活塞运动。

第66章 EP0066
------------------------------
＂啊啊啊！！好深！！啊啊啊！！顶到了…哈啊…碰到了…呜啊啊啊！！＂
随着鸡巴猛地捅进去，她几乎像哭喊般的呻吟声爆发出来。
我也能感受到。
我那根粗得离谱的鸡巴捅穿小穴时的触感——不，应该说是硬生生撑开时的感觉。
还有这根长得过分的家伙侵入她从未被抵达过的深处的滋味。
＂呼…！！怎么样？第一次体验吧？＂
＂呀啊啊啊！！哈啊！！我…没法呼吸…！咿呀啊！！＂
她几乎透不过气，姐姐大睁着眼紧盯天花板，双腿大张着紧闭双眼。
但我可不会手下留情。
- 啪滋 啪滋
粗暴地反复抽插着。
早已湿透的小穴里涌出的爱液彻底裹住了我的鸡巴。
最初还觉得有点紧的肉壁随着持续活塞运动逐渐松弛下来。
＂小穴吸得真紧。这就是人妻小穴的滋味？＂
＂啊啊啊！！和老公…哈啊…从来没…呜啊啊啊…＂
听到她提老公反而更兴奋了。
能独占这种美人还结了婚的男人算什么东西？
八成是个有钱佬吧？
学生时代肯定也是个优等生。
咦？等等——
＂呼…！嗯…嗯…咕…姐姐该不会是东滩…出来的？嘶！＂
＂呜嗯…哈啊…啊…是、是的。我住新都市。你怎么…呜呃呃啊…太深了…求求你…啊啊。＂
我操真的假的？
还真是东滩那个著名大嫂？
跟赫尔特搞过还睡过游泳教练的传说级东滩人妻？
＂你们泳教…呜呣！！和我比谁更厉害？＂
＂游泳…嗯啊！！没学过啊啊啊。哈啊啊＂
＂那…呼…靠…和健身教练比呢？＂
＂哈啊啊啊…比你…咿呀呀啊…更大的男人…从没…求你了…啊…饶了我…轻点…呀啊啊啊！！＂
哈…这疯狂的征服感。
你以为装可怜我就会温柔点？
拐着弯求我用力操的潜台词老子听得懂，贱货。
我把撑在床垫上的双手上移，左右各抓住一团丰腴的奶球粗暴揉捏。
＂呀啊啊啊！！！＂
疯狂抽插时狠抓奶子能让女人快感翻倍。
＂奶子简直艺术品。以后生了孩子就会被小崽子拼命嗦奶吧？＂
＂哈啊啊啊！！呜啊！！呀咿咿啊啊啊！！＂
毫无犹豫地双手拧住奶球猛然旋转。
怕疼？
当然疼。女人胸部很敏感。
但老子操逼还得顾及骚货痛不痛？
一边猛操一边拧奶子时，她眼里已泛起泪花。
居高临下看着她在身下抽泣流泪的模样——这种施虐感让人把持不住。
这套玩法全在惠珠婊身上实验过。
操…这贱货。想着又想折磨她了。
过几天再让惠珠婊尝尝我的鸡巴。
＂我还没整根插进去呢？这么快就装死像话吗。＂
＂哈啊！！咦？啊啊啊！！根本没…不是…呜嗯嗯…！！＂
＂看好姿势贱人。像能全吃进去的样子吗？要来真的了——鸡巴会插得更深，给我夹紧小穴母狗。＂
说着我把腹部压上她的肚皮。
之前只是常规地掰开女人腿从上方欣赏她浪叫而已。
最标准的传教士体位。
但这姿势其实插不了太深。
虽然很适合慢慢开始。
那么想在传教士位深入该怎么办？
就是这个姿势。
＂哈啊啊啊！！哈啊…呜嗯…呜…咿呀啊＂
像压扁她般腹腹相贴，双臂穿过她后背。
保持扣紧她肩膀的同时，把跪着的双腿尽可能向两侧张开。
＂准备好尝尝真家伙了？＂
- 噗滋！！
＂呀啊啊啊！！＂
这样自然能让男人臀部高高抬起。
超级稳定的体位。
被压住的女人根本动弹不得。
剩下的就简单了。
听从本能。
用腰部发力对着抬高的臀部狠狠夯就完事。
＂呃…呃…＂
＂咕…嘎啊！！哈啊…！我要死了…疼…呜呃呃…啊啊…＂
＂疼？我看你痛苦的样子鸡巴更硬了怎么办？＂
耳语的同时伸舌从耳廓唰地舔到耳垂。
＂咿呀呀呀啊！！＂
＂啾噜…啾噜！！啾！！啾！！＂
一边加快腰部动作，一边贪婪啃噬她的后颈。
＂啵…！！啵！！呼…给你留印记。让人一看脖子就知道你被男人疯操过。＂
＂啊、啊、接吻…不要…呀啊啊！！不可以…哈啊…舒服…不管了啊啊！！＂
每当响亮地啵啵啃咬她脖颈，雪白肌肤就浮现鲜红印记。
只有做爱时才会留下的标记。
我看着这些痕迹，渐渐感受着从鸡巴根部涌上的射精冲动。
- 啪嗞 啪嗞
＂啊！哈！！呃！！啊、啊 啊啊＂
＂要去了…要去了…！！我会射在里面 所以你想怀孕就怀吧贱人！！＂
将臀部撅得更高，灵活摆动腰部完成最后冲刺。
- 啾啾
淫靡的水声飞溅，流出的爱液浸湿床单。
然后…
＂嗯嗯呃！！＂
- 咕噜咕噜咕噜
将女人身体搂得更紧的同时
腰部发力将阴茎深深顶入最深处
伴随着喷射的余韵和咕嘟咕嘟的黏腻感，浓稠精液一滴不剩地灌进女人子宫深处
世上还会有如此充实的快感吗
将我的遗传基因直接烙进女人身体深处的触感
在射精余韵中，我仍然没放开姐姐的身体
＂哈…哈…哈…疯了…我连去了几次都数不清…＂
被我压在身下的姐姐瞳孔涣散地呢喃着
正沉浸性爱余韵的刹那——
＂哇 彻底被征服了呢＂
＂姐姐…看起来超舒服的…＂
＂吓死人了 你们怎么还在偷看？＂
听见背后传来声响，转头就看见夏琳那家伙和男伴正对着这边嘻嘻笑
手里还各拿着罐啤酒
＂现场配菜很刺激吧？喏 接着＂
嗖地扔来啤酒罐 我连忙起身接住
刚从冰箱拿出来的冰凉触感
＂那位姐姐也请用＂
＂呀啊！！好冰！！＂
没能接住的啤酒罐咚地落在姐姐小腹上 她发出愉悦的娇喘
没错 赤裸肌肤接触冰凉啤酒罐的感觉简直绝妙
- 咔嚓！
拉开拉环赶在泡沫涌出前咕咚咕咚灌下
哇…
太爽了
从没喝过这么好喝的啤酒
＂别光自己喝 来干杯 姐姐们也一起 很高兴认识各位~~干杯~~＂
＂干杯~~＂
仔细想想这到底是什么状况
刚认识的女性 还是有夫之妇 不仅干了个爽还内射得满满当当
现在居然和这帮骚货举着啤酒罐cheers
难道说
这就是潮人的生活？
那群该死的潮人整天就这么玩的？
＂啊 话说那位姐姐也是有夫之妇？＂
＂嗯？嗯对 和我们住同一个社区＂
＂姐姐们活得真奔放啊＂
＂嘻嘻 我老公太忙很少陪我玩＂
不知何时拿着啤酒罐的姐姐紧贴过来 把脸在我胳膊上蹭来蹭去
＂哎呀…＂
＂怎么了＂
＂就是…太舒服了…嘻＂
喂这真是已婚女人？
可爱过头了吧？
坦白说我从来不能理解那些专挑人妻下手的家伙
明明有年轻女孩 为什么非要搞有夫之妇？？
但现在我懂了
说到底这些人妻又不会整天打扮得像大妈 不说根本看不出来
难怪社区健身房和游泳教练都疯了一样搞人妻
我边喝着剩下啤酒边进行着这些古怪思考
＂哈啊…畅快＂
＂本来该抽事后烟的 但我们不抽烟＂
＂啊 事后烟？男人们超迷那个吧＂
＂我朋友都上瘾 甚至有人为烟味才约炮的＂
那家伙能有这种朋友？
肯定是瞎编的
夏琳那家伙把啤酒罐放到一旁 啪嗒啪嗒鼓起掌
＂好了 该第二轮了吧？＂
＂突然这么活泼~＂
＂性爱就是要快乐可是我的座右铭 既然难得四人play…＂
夏琳说着拉起自己男伴 用站立姿势从背后抱住他
＂弟弟也照做哦＂
＂哦 好＂
虽然不知道要干嘛 但听她的总没错
我也扶起自己的女伴从背后轻轻环住
＂喂喂 这边 让姐姐们面对面＂
嗯？
啊 这混蛋难道…
我露出心领神会的表情 夏琳竖起大拇指
微微弯曲的腰肢与臀部显出漂亮曲线
抵着阴茎摩擦时 能感到自己下身再次勃起

第67章 EP0067
------------------------------
＂怎么样？这风景够带劲吧？＂
光滑雪白的后背。
我盯着那诱人的肌肤，抓着她的腰疯狂抽插着阴茎。
但这还不是全部。
＂姐姐…啊…表情太淫荡了…呀啊…！＂
＂嗯…啊…你也…啊啊…＂
对面夏琳那家伙同样从后方紧紧抓着他女伴的腋窝，毫不留情地进行后入。
很自然地，形成了两个女人面对面各自被插入的画面。
『哇这简直像色情影片里的场景。』
仔细想想，虽然我干过女人，但亲眼看着别人干女人倒是头一遭。
本来正常情况下就很少有机会见到。
对女人来说应该也一样吧。
被男人插入的模样赤裸裸展现在别人眼前。
反过来也能亲眼目睹其他女人被男人干的场景。
多亏这样，我比刚才更兴奋了。
＂啊啊啊！轻点…呃呜…疼…啊啊啊…＂
＂疼什么，明明爽得要死。被她们看到你挨操的样子很兴奋吧？简直像母狗一样被干着呢。＂
＂呜啊…不知道…呀…呃嗯…＂
＂要不要再夹紧点小穴？＂
-啪！
＂呀啊啊！！＂
左手拍打臀部的瞬间，咬着阴茎的小穴猛地收缩。
＂我们也不能输哦？好好夹紧。＂
-啪！啪！！
＂哈啊…呜嗯啊…！！＂
对面也在激烈拍打着臀部。
这样激烈玩弄彼此女伴的身体几分钟后，夏琳突然看向我说：
＂喂喂让两位姐姐再靠近点。＂
＂怎么靠近？＂
＂让她们的脸正对彼此。往前推。＂
说着他腰部发力将女伴往前顶，同时继续着活塞运动。
＂嗯…呜嗯…＂
＂不管了。我们也试试。姐姐准备。＂
-啪！
＂呀啊…！！＂
两个女人变成了鼻尖几乎相碰的姿势。
＂呃…呃…呼…来，现在深情接个吻吧。怀着取悦对方的心情。＂
＂哈啊…姐姐…＂
＂啊，啊啊…呜啊…＂
按照夏琳的指示，两个女人微微前倾，开始掠夺彼此的唇瓣。
＂被男人干着的百合…这可是稀有场面。不觉得更带劲了吗？＂
说不兴奋绝对是谎话。
为了让女人能更好地品尝对方嘴唇，我们本能地放慢抽插节奏，转而将放在腰间的手移到胸部。
＂接吻的时候揉奶子才更有感觉。＂
＂啾…啾…呜…哈…＂
＂啾…啾…呀啊…＂
淫靡的声音在酒店包厢里回荡。
缓慢抽插时阴茎捅开小穴的噗嗤水声。
女人们甜美的呻吟与唇齿交缠的声音。
以及目睹这场景后更加粗重的雄性喘息。
但即便是缓慢的动作，射精时刻终究会到来。
看来夏琳那边要先到了。
＂呼…我差不多该射了。虽然可惜但姐姐们该分开喽。＂
说着夏琳突然箍紧女伴的腰，就着站立姿势把她带到床边摆成跪趴状。
＂最后冲刺。呼…！！＂
＂呀…啊啊…哈啊…！！＂
-啪啪！！
＂呜嗷啊啊啊！！！＂
＂呃啊…啊啊…啊…＂
随着单音节的尖叫，看着夏琳把精液灌进女人体内。
哈…真他妈下流。
但我还不想结束。
＂我还能再干会儿，姐姐把腿绷直跪好。＂
＂哈啊…腿快…没力气了哈啊…＂
可能因为已经射过一次，阴茎在小穴里不停跳动渴求更多刺激。
这时突然拔出阴茎的夏琳凑了过来。
＂喔哦，还没完？体力不错嘛。让姐姐把腰再沉下去点。＂
沉腰？
当然可以。
我按着姐姐后背让她塌腰。
夏琳见状嘻嘻一笑，把沾满精液的阴茎抵到姐姐脸前。
＂轮流做清洁吧。来姐姐，给我好好舔干净。＂
＂哈啊…呜嗯…＂
哦…这姿势也不错？
夏琳这家伙前世是在日本拍AV的吗？
姐姐后面被我狠命抽插，前面却顺从地含住沾满精液的阴茎细致服侍起来。
＂呜噗…呜噗…！！哈啊…啊哈…＂
＂上下两张嘴都堵严实了呢。既然是清洁就给我全部舔干净。＂
＂呜噗…嗯呜…呀啊…哈啊…＂
咦？想独占？
那可不行。
我也要给姐姐喂点精液才行。
啊当然是用她下面那张嘴。
＂我也快要射了。继续吸那家伙的。我这个洞也要喂饱哦。＂
说着在扶腰的手上加力。
＂呀啊…哈…啊…啊啊…！！＂
即使在被后入到奶子乱晃的情况下，姐姐依然没吐出嘴里含着的阴茎。
当然为了防止夏琳那家伙乱动，我用双手牢牢固定住姐姐的脑袋。
＂每个细节都让我发情。＂
实在忍不住了。
我也得赶紧射才行。
＂呜…！！！＂
- 噗嗤！噗嗤！！！
随着发力声，腰部猛然向前顶入。
咕噜咕噜咕噜。
大量精液再次喷涌进小穴。
早已被前一次射精填满的甬道里，乳白的精液顺着大腿内侧淅淅沥沥往下流。
哈…
＂那边的姐姐，也给我来个清洁口交吧。＂
＂嗯。人家早就想尝尝这个了。呃…哇…＂
先前陪夏琳的姐姐立刻凑过来，殷勤地含住我的阴茎开始吮吸。
噢。刺激太强烈了。
刚射完敏感的龟头被女人柔软口腔黏膜摩擦，难以抵挡的快感席卷而来。
原来男人做爱也需要氛围啊。
我还以为只有女人才在乎这个。
因为每个细节都令人亢奋，老二根本不想休息。
＂接下来知道该干什么吧？＂
并排站着接受女人们的口交服务时，我立刻明白了夏琳说的后续。
既然交换了男伴互相吮吸阴茎，接下来当然就是——
换妻游戏喽。
＂哈啊…人家也想要这个…啾…好想快点被插进来…＂
＂我想被这孩子压着操…＂
哎哟。这群阿姨。
已经迫不及待想玩交换了。
男人女人脑子里想的果然都一样嘛。
窗外还是大白天。
我们忘乎所以地轮换伴侣，用各种体位纵情交欢。
直到暮色四合，才精疲力竭地相拥在那张巨大水床上沉沉睡去。
***
＂怎么样？海边旅行？＂
恍如梦境的一天结束后。
不知不觉我已坐在返回首尔的座位上，身旁是恢复女体的夏琳。
啊，当然我们现在都变回女人了。
＂我前半辈子简直白活了。＂
＂啊哈。现在开始也不晚呀。＂
＂说得…也是。＂
以男性身体痛快做爱真的是久违了。
虽说每月都能借用惠珠婊的身体…
但这次可是真正做到尽兴为止。
啊，说起来。
＂我们可是在她们里面射了那么多，那两位姐姐不会怀孕吧？＂
＂怀孕？技术上有可能啦。不过怀不上我们的种。＂
＂咦？为什么？＂
＂啊，我没说过吗。和女体状态时一样——我们既不会来月经也不能受孕。男体状态时精液里根本没有精子，就像无籽西瓜啦。＂
呃…所以是无精症的意思？
总觉得有点吃亏啊。
不过转念一想，既然射多少都不会让人怀孕倒也挺方便。
当女人时不会怀孕很轻松，当男人时不能让人受孕就有点…微妙…
＂啊哈。难道你想让她们怀上？搞大肚子再堕掉？＂
＂倒也不是特别想…＂
＂善变之神的外号是白叫的吗？说不定再过段时间，情况会有变化呢。＂
哦对。
那家伙该不会全程围观了我们的旅行吧。
烦人的神明真是够了。
＂啊，该看手机了。＂
想起来到海边后几乎没碰过智能手机。
因为玩得太开心根本顾不上…
未读消息攒了好多条。
首先是天堂酒吧老板：
＂下周要出勤两次？倒也还行。＂
由于生意持续惨淡，现在每周只去天堂酒吧一两趟。
反正练歌房陪唱赚得挺多，去酒吧纯属消遣了。
接着是…美珍？
＂…完全忘了。这姑娘说过喜欢我来着。＂
脑海中浮现那张差点被遗忘的脸——二十岁的漂亮 lesbian 白美珍，几乎符合我所有理想型标准。
她发了好多条消息，而我足足三天没回复。
这下…
＂还是说手机丢了刚找回来吧…＂
毕竟明目张胆晾着真心喜欢自己的女孩，良心还是会痛…
最后一条消息。
咦…？
＂终于有机会碰大钱了吗？＂
发信人备注是「眼镜死宅肥羊提款机」——那个夺走我处女膜的眼镜男。

第68章 EP0068
------------------------------
安景俊第一次体验过后，每天的日子都像做梦一样。＂我真的和女人做爱了…＂现在回想起来，那怎么能算是普通性爱呢？那可是带到任何人面前都会被称为女神的美丽清纯女子。而且自己拿走的还是那个女孩的处女之身。＂惠静小姐…啊啊…惠静小姐…我要射了…呃…呃…＂虽然原本每天都会打一次手枪，但现在每天至少要打两次。这也是没办法的事。只要闭上眼睛，那天感受到的女人身体的柔软触感，以及把阴茎插入小穴的记忆就会浮现。还有女人随着自己的律动发出呻吟声，在自己身下扭动的模样。所有这些都历历在目。光是稍微想象，那玩意儿就会发狂似的躁动。所以每次只好掏出来摇晃几下。＂嘶…哈…＂就连之前买的内裤和长筒袜，景俊现在也还在用。亲眼看着女人的内裤出人意料地刺激，更何况是自己睡过的女人。就算让景俊一整天想着惠静打手枪，他估计能坚持个一整天。或许正因为如此？在觉得自己俨然已成为真正男人的心态下，景俊那天在朋友聚会上说了不该说的话。＂喂景俊，你小子该不会还是个处男吧？＂＂听说你最近在便利店打工。存了点钱的话，不如去按摩店破了处吧。＂＂什…什么啊，这群家伙。我已经不是处男了好吗？＂＂哦？之前还说不去不去，结果还是去了嘛。＂＂这小子毕竟也是个男人，怎么可能忍着不去。感觉怎么样？被卖身女破处的滋味如何？＂＂不是卖身的女人。是和没有经验的二十岁漂亮女生做的。＂＂什么？？噗哈哈哈。看这小子吹的牛。＂＂喂景俊，用常识想想，二十岁的漂亮女生怎么可能没经验？现在连初中生都在乱搞的时代。好吧就算真没经验，她为什么和你做？是你女朋友吗？＂＂女朋友…倒不是…但在顺利发展中！＂＂噢噢那正好，我们今年夏天还没去旅行呢。下周我叔叔经营的度假屋有空，大家各自带女朋友住一晚或两晚如何？＂＂不错啊景俊。那就把你那位暧昧对象带来。一定要带啊？＂＂要是吹牛的话你可得承担所有人的旅费？＂当时真该老实承认就此打住的。但安景俊没能那么做。回到家的他简直想把被子踢穿。＂我为什么…！！为什么要许下那种做不到的承诺…！！！＂自那以后别说见面，连联系都没有。主要原因还是没钱。那天作为初体验的代价交出两百万韩元后，景俊彻底一贫如洗。所幸景俊本来就不是铺张浪费的类型。之后大约两个月，他把便利店打工赚的钱扣除最低生活费后都存了起来。原本这笔钱该用作第二学期学费，但现在别无他法。大不了申请助学贷款不就得了？对于一夜豪掷两百万的事，景俊没有丝毫后悔。他甚至确信这可能是人生中最正确的选择之一。正想着这些，又感觉到血液往阴茎汇聚。＂今天…久违地用内裤来解决吧。＂那条雪白内裤至今保持着原样。虽然当然没洗过，但景俊每次裹着阴茎打手枪时都会小心避免精液弄脏它。为什么要洗那条沾满清纯漂亮女生小穴香气的内裤呢？虽说现在因为长期包裹自己阴茎而混入了雄性体味，但依然很好用。＂惠静小姐…啊啊…今天也…要射在里面了。＂-噗哧 噗哧激烈的手淫结束后。景俊陷入了与往常不同的强烈自我厌恶。＂到底该怎么办…唉…＂他的手指在智能手机通讯录上悬停了无数次，最终整整一小时什么都没做。景俊下定了决心。-那个…周六有空吗？只是条普通的问候信息。从早到晚等着回复，但手机始终毫无动静。＂果然…那次做爱大概用尽了我一辈子的运气。她那样的女孩不再联系我这种人也理所当然。＂等到深夜依然没有回复，景俊放弃了。＂…喝罐啤酒吧…＂酒量很差的景俊喝一两罐啤酒就会满脸通红。除非和朋友在一起平时滴酒不沾，但今晚特别想喝。从家附近便利店买了四罐装啤酒回来的景俊，因心情郁闷比平时喝得更多。当场就把四罐全喝光了。＂呜呜…惠静小姐…好想你啊…＂以相当不堪的丑态酩酊大醉后，景俊睡着了。当他宿醉醒来揉着抽痛的太阳穴查看手机时…-昨天没看到呢。我就在家待着哈哈出乎意料地收到了回复。
瞬间景俊感觉醉意全消。
＂呃，呃呃…该说什么好呢。嗯唔…＂
其实该说的话早就定好了。
既然对朋友吹了那么离谱的牛，要是想不被嘲笑一辈子，现在哪怕抱住裤腿也得死缠烂打到底。
景俊迅速发出信息：
- 啊哈…这样啊。今天天气真好呢。要不要一起喝杯茶？
他自己都觉这搭讪烂透了，但又能怎样呢。
总不能指望突然变得能说会道吧。

又过了很久没有回复。
盯着手机等了一小时回复…
- 要不？那晚上如何？
'啊…有戏…！！'
景俊头顶仿佛降下一道圣光。
***
＂怎么？有人联系你？＂
＂没什么…＂
眼镜死宅的信息昨天就收到了。
这混蛋开场白真是土爆了，现在高中生都不会这么问'在干嘛'。
'不过这家伙性价比倒是不错。'
毕竟是处男就掏出两百万韩元的冤大头。
反正要和别人上床的话，能拿钱不是更好。
'这混蛋联系我的理由横竖就那一个吧？'
想着好久没轻松赚钱就随便回复了，果然很快收到答复：
- 啊哈…这样啊。今天天气真好呢。要不要一起喝杯茶？
上次也是这样约好见面就直接开搞来着。
唔…怎么办。
'先放着吧，睡醒再想。'
夏琳那贱人又放了什么金属乐吵得耳朵疼，不过跑车座椅太舒服让人犯困。
一小时后我才给眼镜男回复晚上有空。

＂那周末愉快~下次见后辈。＂
＂…这次谢谢你。＂
＂哎呀~＂
夏琳把我送到家门口，活力十足地道别后呼啸而去。
时间已是下午。
在家休息到傍晚，我换上衣服前往和眼镜男约定的地点。
***
＂啊，您好。好久不见。＂
＂嗯~两个月了呢。＂
眼镜男今天依然是牛仔裤配格子衬衫。
我当男人时也不算会打扮，但这家伙真就只有这套衣服吗？
＂用过晚餐了吗？＂
＂啊，还没。＂
＂那我请客，要一起吃饭吗？＂
晚饭…行啊。反正他买单。
眼镜男似乎提前踩过点，带我去了闹市区的家庭餐厅。

走进以牛排为主的餐厅刚落座，同龄女店员就笑容满面地走了过来。
＂请问怎么点餐？＂
＂点餐…呃…牛排要这个和…＂
嗯？
喂喂这可不行。
变成女人后，特别是和天堂酒吧的姐姐们交流过，加上老板偶尔白天带我们来聚餐，这种地方来过几次。
两个人点两份牛排绝对是没来过这种地方的人才会干的蠢事。

＂稍等。我来点吧。＂
＂啊，好的。请按您喜欢的点。＂
记得当时好奇还专门查过，这种牛排店的点法很特别。
＂牛排要西冷五分熟。再加奶油意面，酱汁多放。配菜选炸薯条加芝士，汤换成沙拉，追加一份鸡柳。＂
＂好的已确认，请稍等。＂

哈…这表现很有女人味吧？
来过几次还是有好处的。
眼镜男见我熟练点单，尴尬地哈哈干笑：
＂啊哈哈…我第一次来这种地方…＂
＂这样点更划算。等会儿记得要手机运营商折扣。＂
＂是，是。我记住了。＂

然后又冷场了。
这眼镜男似乎真的不会聊天，直到吃完都没憋出句话来。
'反正他有事相求，需要时自会开口。'
我在海边玩疯了，男人女人形态都纵欲过度消耗不少体力，所以点的食物一点没剩。
眼镜男似乎很惊讶：
＂没想到…您胃口这么好？看您身材苗条以为…＂
＂周末和朋友出去玩累了特别饿。＂

＂啊哈…去玩了啊哈哈…那要不要…边喝茶边聊？茶我请。＂
你钱多烧的？
虽然是冤大头但也得适度宰，要细水长流。
＂不用，这里餐后附赠咖啡。就在这说吧。＂
＂啊，那那也好。＂
眼镜男终于切入正题：
＂听说您去玩了所以有点难以启齿…下周我和朋友要去度假别墅…＂
度假别墅？
度假屋也不错嘛。不过你去玩和我有什么关系？
不是叫你来做爱的吗？
＂其实...这个聚会是情侣专属活动...真的很抱歉，能不能请你假装成我女朋友一起去？当然报酬肯定不会少。我绝对没有非分之想，只要口头上配合演我女朋友就行...可以吗？＂
啊？
这场景怎么似曾相识。
『这就是传说中的租借女友服务吗？』
好像挺有意思嘛？

第69章 EP0069
------------------------------
＂再说详细点。＂
幸好！
安景俊听到女人的回答后松了口气。
其实这提议挺离谱的不是吗？
说白了就是'我给你钱，假装当我女朋友'。
就算对方骂句'疯了吧'然后转身就走也不奇怪。
但看这女人的反应，似乎愿意继续听下去。
＂呃...就是我在朋友面前吹牛说有女朋友...虽然很丢人...但能拜托的只有惠静小姐...＂
＂嗯...报酬多少？＂
＂最近花销大...一百万韩元够吗？旅费当然全由我承担。＂
忐忑不安。
女人陷入短暂沉默。
不知过了多久。
＂好啊。具体日期是下周五几点？＂
＂谢、谢谢！是下周五下午出发...大概要住两晚...＂
＂嗯。没问题。之后需要准备什么随时发KakaoTalk消息对接吧。＂
成了！
这下在朋友面前不会丢面子了。
与女人分别回家后，景俊意气风发地在群聊里发了条消息：
-我女友答应赴约了
反应爆炸。
-哇真的？二十岁？？
-你小子怎么勾搭上二十岁的？
-喂你工科男吧？到底哪认识的？
啊，麻烦了。
这得靠事后编故事圆谎。
-到时候再说。还要带什么吗？
-我叔叔的度假屋泳池很棒。记得让你女友带泳装。
呃...泳装？
这种要求也能答应吗...？
但景俊莫名觉得对方会同意。
'哈...惠静小姐穿泳装...'
想象着从未见过的泳装姿态，景俊的阴茎又胀起来了。
结果那天他自渎三次才睡着。
***
时光飞逝，转眼到了约定周五。
＂惠静小姐！这里！＂
前往地铁站赴约时，眼镜男破天荒没穿格子衫。
'不过土气程度半斤八两'
就件oversizeT恤配短裤。
真是衣品没救。
＂那个...就像KakaoTalk里说的，去加平得转京春线...要花点时间＂
＂没关系＂
＂还...还有...你今天也很美＂
啊，突然的赞美。
被夸漂亮总是令人开心。
无论在天堂酒吧还是练歌房客人嘴里。
今天我走清纯路线，白网球裙配白衬衫。
眼镜男从看到我起就魂不守舍。
真没出息。明明都上过床了。
＂那...走吧？＂
说着挽住他胳膊。
＂啊...！＂
＂从现在起我就是景俊女友了，对吧？＂
＂对...对对。哈哈哈＂
＂别担心，我会好好给你撑场面的！＂
要是单纯约炮可能失望，但这种有趣演出正中下怀。
何况还有钱拿简直血赚。
简直像漫画情节发展。
乘地铁转京春线到加平站花了近两小时。
途中我故意...
＂惠、惠静小姐...贴太近了...＂
＂怎么？情侣不都这样吗？＂
＂啊哈哈...是吧？＂
用胸部磨蹭他手臂，眼镜男明显慌得一批。
长相虽糙但反应意外可爱。
对面和附近男性的视线也炙热起来。
虽没议论但目光中的羡慕藏不住。
我确实有点姿色嘛。
-本站加平，请从右侧车门...
捉弄眼镜男间不觉已到站。
他朋友先到在等我们——景俊在京春线上说过。
刚出站就听到招呼声。
眼镜男的两个兄弟及其女友。
总共三对情侣六人。
＂景俊！这里！＂
＂迟到了...天＂
挽着眼镜男走过去时，他哥们都瞪圆了眼。
当然会惊呆。
坦白说这种母胎单身死宅带着女神出场，不吓到才怪。
'不过女生们那边...'
一个普普通通。客气点说算可爱程度？
另一个...
'哦？这妹子挺靓啊？'
但总觉得...
气场挺强的样子。
虽没惠珠婊那么夸张但也像有脾气的主。
当然颜值身材都输我，不过放人群里算美女了。
注意到女生们视线的非止我一人。
'看她们眼神没？'
我懂得很。
这绝对是那种——
对年轻漂亮同性的戒备目光。
呃…虽然期待漫画般的发展但这个真的不对劲啊？
＂叔叔说会来接我们，稍等会儿。他会开车送我们去度假屋。＂
＂说起来她真是你女朋友？该不会是花钱雇的吧？＂
我心头一紧。
这帮家伙眼神真毒…不对，肯定是瞎猜的。
我挤出甜美可人的微笑：＂说什么呢～＂轻轻哼了一声。
虽然变成女性才几个月，但在练歌房当陪唱练出的演技说这话绰绰有余。
可周围女性看我和男性搭话的表情逐渐扭曲变形。
'糟，演过头了。'
毕竟那群男的贱兮兮盯着我看，作为女友摆臭脸也情有可原。
但那都是你们男友的错，冲我撒什么气。
等待时，远处传来喇叭声，一辆巨型斯泰睿正驶来。
＂啊，叔叔到了。快上车吧，路上能舒服些。＂
怀着即将发生什么的不安预感，我们向着度假屋出发了。
***
抵达时已过下午五点。
＂首日时间不早了，就办烧烤派对简单喝点。游泳池明天再去。＂
看来午后出发耽搁太久，今天确实来不及游泳。
男人们刚放下行李就说要亲自准备烧烤，把女生们留在房间。
＂我们来准备，女士们好好休息～＂
＂借景俊用用哦～＂
诶诶——
要我尴尬地和这群女人独处？
但这份担忧似乎多余，其中一位女生堆着笑容搭话：
＂你好漂亮呀！多大啦？＂
＂二、二十岁。＂
她们立刻夸张地惊呼着报出年龄：
＂真的？我二十三。＂
＂我二十四。＂
＂原来是姐姐！姐姐也超美的！打扮超有品！＂
＂哎呀你也是！还以为我们都同龄呢。＂
＂别光我说，这位妹妹也聊聊嘛。＂
唔…这帮人刚才不是还摆臭脸吗？
怎么突然这么亲热？
看起来她们彼此也是初次见面。
'女人心海底针。'
绝不能掉以轻心。
在练歌房打工时就领教过，天堂酒吧期间更是深有体会。
女人装模作样起来简直令人发指。
现在装得亲如姐妹，天知道她们盘算什么，日后怎么搞小团体。
可怕的生物…
她们互相夸赞衣着耳环，询问口红品牌，持续半小时废话后，男人们终于喊我们：
＂烧烤好了！出来吧！＂
＂肉都烤过一遍了快来！＂
户外摆着精致的烤架和宽阔木桌。
'哇…度假旅行不错嘛！'
抱歉地说，我还是第一次来这种地方。
因为是情侣旅行，座位自然成双成对。
＂来，肉好了。要生菜蒜片就说！＂
＂喂景俊，给你女朋友夹菜啊。＂
＂哦对，惠静小姐，肉烤好了。＂
瞬间所有视线聚焦眼镜男。
＂你对女朋友用敬语？＂
＂嗯…？＂
完蛋。
这货台词都对上了却还用敬语？
怀疑的目光快把人戳穿了。
＂那个…虽说有点冒犯，但请别介意。＂
＂老实说我们景俊长相…比较普通。惠静小姐您这么漂亮，该不会是租来的女友吧？＂
眼镜男慌张得显而易见。
唉…
开局就这么扫兴。
我捧住他发僵的脸猛地一转——
然后径直贴上去。
啾…！
短暂却黏腻的法式深吻。
突如其来的亲吻让他朋友们张大嘴巴。
我睨着他们慵懒道：
＂现在够有说服力了吗？＂
收钱就要办事。
别看这样，我可是专业人士。

第70章 EP0070
------------------------------
或许因为突然来了个法式深吻，不仅眼镜男，连他的狐朋狗友也都愣住了。
这货的朋友们也是没怎么见过女人的雏儿吗？
不过物以类聚嘛。眼镜男的朋友要是潮人那才奇怪。
虽然比我们的眼镜男稍强点，但那帮家伙现在的姑娘们估计也是初恋之类的吧。
我给愣住的眼镜男嘴里夹了块肉。
＂来，啊——＂
＂啊、啊啊...＂
眼镜男像雏鸟接食般乖乖嚼着肉。
真可爱。
让人想欺负他呢。
尴尬的气氛重新活跃起来。
其中最会来事儿的眼镜男朋友高举啤酒杯：
＂既然人都齐了，大家干一杯吧！初次见面！＂
＂初次见面～＂
酒过三巡时，我把手伸到桌下。
＂咦？＂
看到眼镜男受惊的样子，我飞快将手指抵在唇上：
＂嘘！＂
手指轻轻摩挲着他的大腿。
恰到好处的腿毛，比女人粗壮但没什么肌肉的普通男人腿。
可光是这点刺激就让他短裤中央渐渐鼓起。
'摸两下大腿就硬了？真敏感。'
最近净和情场老手打交道，
这种青涩反应倒是新鲜。
眼镜男强装镇定和对面朋友搭话：
＂话说你俩交往多久了？＂
＂我们？百日纪念刚过。景俊你们呢？＂
＂呃...我们多少天来着？＂
哎哟这傻瓜，明明排练过的。
我一边抚弄他下身，一边亮出手机锁屏——屏幕上赫然显示着「景俊♥惠静 +57天」。
眼镜男的朋友们露出真心实意（不如说羡慕嫉妒）的表情。
＂我们景俊母胎单身这么久，原来是在等这么漂亮的女朋友啊。＂
＂真让人嫉妒。＂
＂嫉妒什么？＂
糟糕说错话。
听到男友说羡慕气场强的女生，他女友立刻瞪了过去。
'好机会！'
趁众人分神，我一把捏住早已硬挺的阴茎。
＂唔噫！＂
＂？？？＂
眼镜男怪叫引来了所有人注目。
＂没、没事，刚才岔气了...＂
看他拼命掩饰的样子更想欺负了。
搓揉之间，手里的东西彻底勃起。
原来我还有S倾向？
不过当受方好像更舒服呢。
整个用餐过程我都在桌下把玩他的阴茎取乐。
＂嗯...＂
差点担心他会射出来，好在没有。
烧烤派对结束后，眼镜男的朋友小心翼翼提议：
＂接下来要不要玩国王游戏？＂
哇哦漫画里那种？
肯定会有色情惩罚吧。
不过...
我瞟了眼他那根依旧精神的东西。
'玩这么久我也有点湿了。'
当热身运动正好。
我佯装疲倦地对眼镜男朋友说：
＂没玩过但应该很有趣...不过有点累，能小睡一小时再参加吗？＂
＂当然可以。我们在客厅等。＂
＂啊，这可不行。＂
我挽住眼镜男胳膊，故意将胸部贴上去：
＂没有哥哥陪着睡不着。我们睡一小时就来～＂
不等回应就拽着他进了预订的包厢。
＂惠、惠静小姐...＂
＂怎么？＂
＂您要休息吗？＂
这迟钝的糊涂虫。
＂谁要睡觉啊。＂
＂那为什么...＂
＂来干正事。坐下。＂
眼镜男一脸茫然被我推倒在床。
短裤被顶出明显的帐篷。
我跪在他双腿间抛去妖艳的眼神：
＂怎么变成这样了？＂
咚咚。
指尖轻弹勃起的部位，他语无伦次地回答：
＂因、因为您一直摸...＂
＂嗯…和朋友一起吃饭就这么兴奋吗？就因为我稍微碰了你几下？＂
她说着将嘴唇贴近衣物下隆起的部位。

＂啊、啊，惠静小姐，在这里有点…＂
＂怎么？这儿又没别人。＂
＂可朋友们还在外…呜…＂
尽管这么说着，他却没有阻止我的行动。

我勾起嘴角对眼镜男下令：
＂发什么呆？脱掉。＂
＂呃嗯…＂
眼镜男如同被蛊惑般，将短裤连同内裤一口气褪到脚踝。霎时被困在内裤里的浓烈雄性气息直冲鼻腔。

＂身体倒是很诚实嘛？都硬成这样了，其实很想做吧？＂
＂我没有这个意…呃啊！＂
不等他说完，我已将挺立的阴茎含入口中开始吞吐。
- 啾、啾…滋啵…
＂呜嗯…啊…呃…＂
笨拙的呻吟声。
这种手足无措的反应正合我意。
虽然也享受被老练男人服务，但能完全掌控这家伙的感觉也不坏。

＂哈啊…好烫。都硬成这样了…啾…其实从那天起就每天都在期待吧？＂
＂呃…是、是的…其实自从那次之后，我每天都会想起惠静小姐…＂

＂嗯哼…滋…你想对我做什么来着？＂
＂……啊…＂
眼镜男只是喘息着无法作答。
你以为我不知道你在想什么？

我从龟头移开嘴唇，沿着柱身舔舐而下：
＂舔舔…嗯…是打算把我按在床上，用这根硬挺的东西插进来吧？＂
＂对、对不起…哈啊…因为那天惠静小姐…呼…实在太可爱了。＂

＂可爱就想用强的？就算我拒绝也要掰开腿往死里操？＂
＂您不愿意的话我不会…啊啊…但我要…射了…＂

＂不行哦，现在射的话。再坚持下。＂
我暂时停下口交，甩掉T恤露出纯白文胸与姣好胸部，将他的脸按进乳沟。
＂嗯…！呜…＂
＂暖和吗？很柔软吧…想怎么玩弄我的胸？＂

炙热鼻息灼烧着裸露的肌肤。
这不正是男人梦寐以求的场景？
清纯又性感的女性胸脯近在咫尺，整张脸都能感受那份柔软。
尽管下半身停止刺激，精神上想必已濒临爆发边缘。

我顺势将他推倒在床。
＂唔噗！＂
＂让我舒服点嘛…啊…闷死了，帮我解开文胸？＂
他的手笨拙地在背后摸索搭扣，典型没经验的死宅。

＂下次得练习解女生文胸呢，要练到单手就能利落解开哦？＂
＂哈啊…对不起…我不太会…＂
＂没关系，快点解啦…哈啊…胸部好闷。＂

他费了好大工夫才解开。我刚躺下，他就迫不及待地扑上来。
＂哈啊…这胸脯…我太想摸了…惠静小姐…啊啊…＂
＂呀啊…好舒服。但你知道吗？＂

＂呼…什么？＂
＂这种度假屋隔音超差的…从现在起外面都能听见哦。＂
＂…诶？＂

他顿时僵住。
没料到这层吗？
我本就是冲着这点选的房间。

我捧住他的脸在耳畔低语：
＂朋友会听见我的呻吟声哦？猜他们会怎么想？＂
＂呃、呃…＂

＂哥哥正在上我这样的美女呢。他们肯定嫉妒疯了吧？毕竟那些女朋友都比我差远了…既然是代理女友，就让你尽兴到底吧。＂
听到这话的眼镜男自暴自弃般轻咬我的乳尖。
微痛的快感让我忘情娇呼：
＂啊啊啊…！！哥哥太棒了！！＂

***

正在客厅备酒的景俊两个朋友被突然传来的女声惊得望向房门。
他们刚支开女友去夜游，正为国王游戏布置酒桌。

＂喂那个…＂
＂靠…该不会是景俊那小子？＂
本‍‍
汉﻿﻿‍
化‍‍内‍容​由﻿﻿‍f﻿‍﻿r﻿﻿‍e‍﻿​e​‍‍n​
o​​v​‍
e‍​l​‍
免﻿费﻿‍﻿提‍‍‍供​​，​‍具‍‍
体﻿信​﻿息‍​‍请﻿​查﻿﻿看﻿​贴​‍‍吧​‍n﻿‍o﻿﻿﻿
v﻿​
e​​l﻿P​‍​
i﻿​a​‍​
吧﻿﻿
简‍介
两人不约而同贴上门板。

＂啊啊…！那里、就是那里…＂
＂咿呀啊！！哥哥的好大…哈啊…太舒服了…！！＂

千真万确。
那个最像死宅，恐怕连女生手都没牵过的家伙——
此刻正在房里享用堪称女神的绝色美人。
甚至连那个女神般的女人都像很享受似的被景俊那混蛋压在身下发出娇喘。
＂这该死的…＂
＂那家伙的阴茎有那么大吗？＂
一生中从未体验过的奇妙感受。
两个男人忘记了准备酒席，为了听得更清楚些，把耳朵贴得离包厢门更近了。

第71章 EP0071
------------------------------
＂这到底算什么情况啊？？＂
安景俊虽然这么想着，却发现自己的身体正疯狂地摆动腰部。

＂哈啊……！！哥哥…太大了……！！＂
＂啊——！！＂
＂哈啊…嗯…嗯啊……！！＂
被压在身下的女人似乎根本没打算掩饰呻吟，张着嘴不停发出娇喘。
男性本能确实会因这些声音更加兴奋，但景俊此刻却在想：
＂所以说…现在这些声音全被我的朋友们听见了？＂
这么一想感觉真奇妙。
活到现在居然在给朋友们现场直播＂老子正在做爱！！＂
但奇怪的是…
他并不觉得反感。
＂他妈的…说起来这帮家伙最近总在暗暗瞧不起我。＂
当然他的朋友们也不是特别恶劣。
虽说景俊遇到惠静之前是个母胎单身的死宅，但真要那样他早该主动断交了。
说到底高中时期那群朋友也都是没碰过女生手的典型屌丝男，物以类聚罢了。
可自从退伍后，其中两人竟先后交到了女朋友。
人生初次恋爱，初次约会，初次性事。
朋友们沉浸在热恋的喜悦中分享经历，过程中不免开始揶揄仍是处男的景俊。
虽没有恶意，程度也不过分，但两年下来确实让他压力倍增。
起初还收敛的朋友们，在逐渐适应后已经开始用居高临下的眼光看他——这也算雄性本能吧。
体验过支配女性的雄性总会本能地看扁处男，从DNA角度看倒也正常。
总之这些积怨造就了现在的情形。
＂仔细想想…我说有女朋友时这帮混蛋压根不信吧？虽然我确实在撒谎，但所谓朋友连半句话都不信？＂
想到这里他渐渐火大起来。
这份怒火直接反映在了性事上。

＂啊…！哈…嗯…哥哥…太…太用力了…呃啊……！！＂
＂呼…哈…呃…呃！！＂
喘着粗气的景俊开始毫无节制地冲刺。
＂呀啊…！！疼…轻点、轻一点…啊…＂
＂狗崽子们…！！他妈的混蛋！！＂
身下的女人似乎在呻吟间隙想说什么，但上头的景俊已听不进去了。
只是粗暴地将欲望全部发泄在女性身体里不断抽插。

＂啊啊…要…去了…哥哥…！！呃啊…嗯…呜嗯…＂
＂我也…我也…他妈的…做得到啊！！＂
——噗嗤嗤！！！
随着嘶吼，景俊深深顶入最深处开始射精。
感受着阴茎脉动喷射的快感，他露出恍惚表情整个人瘫在惠静身上。

＂呼…呼…呼——＂
等喘匀气才猛然惊觉自己做了什么，赶紧支起身子：＂对、对不起惠静小姐！！＂
他压根没准备避孕套——本来只是假装女友的委托，根本没想到会真做。
结果现在不仅无套插入，还直接内射了。

『上次她主动说了是安全期，今天万一不是怎么办？怀孕？』
射的时候很爽，现在想想问题大了。
以前还嘲笑那些无套中招去堕胎的女人，没想到自己成了当事人。
要是真怀孕怎么办？要负责吗？
不不，能不被报警就谢天谢地了。我这种屌丝哪配对美女负责。

女人静静凝视慌乱的景俊，突然噗嗤笑了：＂胡说什么呢？有什么好道歉的？快点抱我。做完爱要抱女生啊。＂
＂啊，是。这个也对不起。＂
什么情况？看来没生气？
不过她说的对，各种恋爱指南都强调事后温存的重要性。
景俊懵懵地侧躺下来轻轻搂住那柔软身躯。
这时女人突然环住他后颈，在耳边低语：
＂不过…刚才做的时候你在想什么？＂
＂诶？＂
＂完全不顾我感受，一边猛干一边骂脏话呢？＂
＂那、那个…＂
＂骂我狗娘养的，骂我他妈的贱人。我还得给哥哥献上身子又挨骂是吗？这就是你说的假扮女朋友的意思？＂

＂不是的，绝对不是。哎…所以说这个…＂

她看起来倒不像在生气，但这话也绝非玩笑。

景俊十分尴尬。

这到底该怎么解释？

难道要说什么从小玩到大的哥们突然都交了女朋友所以…

这种婆婆妈妈的理由怎么可能说得出口！！

但总得找点借口。不然他可就坐实了只顾自己爽、对女生飙脏话还完全不考虑对方感受的疯子形象。

正当景俊绞尽脑汁想辩解时…

＂就是那个…＂

＂啊不用说啦。猜都猜得到，是为了朋友吧？＂

＂呃？嗯…算是…＂

＂他们平时都看不起哥哥吗？＂

＂倒也不是…但好像又有点…唔…＂

女人露出心知肚明的促狭笑容盯着他。

『虽然第一次见面就这样，但惠静小姐总能看穿我的想法啊。』

捉摸不透的女人。不过幸好她没真生气。

就在这时，惠静忽然凑过来低语了一句让他差点跳起来的话：

＂你说的那些朋友…就是躲在门缝后偷看我们的几位对吧？＂

＂…？？什么？？！＂

景俊猛地转头看向门口，外面立刻传来慌乱的脚步声。

『门居然开着？？什么时候的事？？』

他明明记得带惠静进包厢时虽然没锁门，但确实关好了。

而现在门缝分明漏着光。

还有刚才逃走的脚步声。

这帮混蛋该不会偷看了吧？

＂和哥哥做爱的时候，我好像看见门被推开了一条缝呢。嗯…＂

她说着露出妖艳的笑容。

＂怎么办呀？我们的好事都被看光了呢？＂

这模样让景俊的阴茎再度勃起，但尚未摆脱死宅心态的他实在没勇气再插进她身体里。

***

『唔~神清气爽。』

变成女人后我时常在想，女性该不会是魅魔的变种吧？

c1hQbkVZV1ZObkNXNEI4WjRFQ0lwRmFFUmNaRW91V25xazU0V2I1ektQWFh0cmRGei9HMlU1M1JUeUw5a29uMw

明明只和那个眼镜男做了一次，却像吸干了他的精气似的，我现在全身充满活力。相反眼镜男明显一副被榨干的表情。

＂咳、咳…国王游戏都准备好了。＂

＂哟，景俊睡得爽吗？哈哈哈…＂

眼镜男那几个朋友也不太敢直视我们，气氛十分尴尬。

『啊对了，这群家伙免费旁观看了活春宫吧？哼…有点火大呢』

虽然比眼镜男强点，但说到底也不过是群死宅罢了。

就这样还玩什么国王游戏？

意图也太明显了吧？

不过…好像会很有趣！

＂国王游戏…我还从来没玩过呢！只听人说过！＂

我故意装纯这么说，那两个死宅朋友的女友立刻对我露出了看白痴的眼神。

『这俩贱人什么毛病？』

莫名让我想起以前那个惠珠婊…

啊，我家惠珠。被我好好调教之后可是变成了很听话的母狗呢。

＂哦？没玩过国王游戏？看你这样子应该玩很开才对啊，景俊的女朋友。＂

＂比我们家这两位开放多了。＂

我现在懂了。因为是女生所以能听懂女生黑话。

她们潜台词是：

『长着张婊子脸装什么清纯』

『刚才和眼镜男做爱的动静我们可都听见了贱人』

欠收拾是吧？

说到底女人这种生物，见到比自己年轻漂亮的就非要找茬才舒服。呕——

＂啊，规则由我来讲解吧。＂

眼镜男的朋友拿着签筒开始说明。

这时我脑海中突然闪过一个念头：

『惠珠的味道真不错呢。镜浦台那个人妻姐姐也是。抢别人老婆那么爽的话…抢别人男友会是什么感觉？』

国王游戏。

真是令人期待啊？

